=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/9. Prospecção Fria/3. SWIPE FILE DE AGENDAMENTO- PROSPC/Cópia de EMAILS E MSGS_.docx
Categoria: P9. Prospecção Fria
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:18.309750
Nome: Cópia de EMAILS E MSGS_.docx
Tamanho: 14444
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.649340
Data_Modificacao: 2025-08-09T06:29:24
Checksum: f543c9aeb646c029d22c150b14fa4973

=== CONTEÚDO ===

Mensagens de wHatsapp:
https://docs.google.com/document/d/10DQAl4MzWUmBvSW1nsU6B8Zx_iD7mEyTw4t6QoMGM-Y/  
[01 E-MAIL]- SOAP( Emoção)
{{contact.first_name}},
Por que parece que apesar de nos esforçar tanto, alguns problemas e desafios com processos comerciais parecem difíceis de serem vencidos?!
Vinícius de Sá, aqui…
Fiz questão de escrever pra você porque sei que é empresário e de alguma forma está a frente do seu negócio, seja iniciando agora ou como um excelente vendedor do seu produto ou serviço.
Então mesmo que ainda não tenha processos comerciais estruturados, com certeza já passou por alguma dessas situações que eu quero contar aqui pra você.
Na minha jornada, eu reuni os 7 principais desafios que eu precisei enfrentar e vou te revelar todos.
Eu aposto que você se identifica com pelo menos 2!
Veja se esses desafios soam familiar:
Falta de consistência na entrega de resultados.
Estratégias ineficazes de prospecção e diferenciação da concorrência.
Desafios táticos com as campanhas de marketing e vendas que não funcionam.
Processos operacionais de venda que não dão certo.
Dificuldades no recrutamento e seleção de talentos.
Falta de participação ativa e ambição da equipe para atingir metas.
Agilidade e capacidade para lidar mais rapidamente com mudanças.
E aí, achou onde está o gargalo do seu negócio?
Depois de muito testar e passar por situações como essas nos nossos negócios, eu e o meu Sócio Yuri Barbosa nos unimos e criamos a Full Sales System, que como o nome já diz, é um Mecanismo de Sistema de Vendas Completo!
Se você achou interessante ver a olho nu uma possibilidade do que pode estar passando no seu negócio, espera só pra ver o próximo e-mail…
Vou ter a coragem de te contar o que a gente guarda em segredo somente com os nossos acelerados:  como superamos esses obstáculos e ajudamos empresas, como a sua, alcançar resultados extraordinários.
Fique atento ao próximo e-mail!
Vai ser uma entrega de estratégia que já mudou o jogo para nossos acelerados.
Até lá, um grande abraço,
Vinícius de Sá.
@eusouviniciusdesa
P.S.: Procure na lista o E-mail com o nome “Táticas que nos fizeram vender mais”
[02 E-MAIL]- SOAP (Relacionamento)
—------------------------------
{{contact.first_name}},
Quem não quer encurtar o caminho e evitar erros que fazem perder dinheiro, não é mesmo?
No nosso último e-mail, falamos sobre os desafios comuns enfrentados nos negócios que prejudicam as vendas.
E eu te disse que ia ter a coragem de revelar o que repassamos só a acelerados.
Bom, nós cumprimos o que falamos e por isso não apenas te falar a tática que usamos para superar os desafios, vou te contar como fazemos para vender mais. 
Preparado?
Essas são algumas das táticas… estratégias que utilizamos e tem dado muito certo para melhorar os processos de vendas, e, consequentemente, aumentar o faturamento:
Métodos de Prospecção Personalizado com Social Selling: Essa é a técnica perfeita para encontrar e atrair os clientes certos, diferenciando nossos clientes da concorrência, e, o melhor, sem gastar nem 1 centavo com anúncios.
Adaptações e melhorias na jornada de compra do Cliente (Funis de Vendas): Melhoramos toda a estrutura e ferramentas que permite que o cliente passe por todas as fases da venda com mais eficiência.
Treinamento e participação ativa de quem está à frente nas vendas: No começo eu era quem fazia as vendas e somente depois passei a ter uma equipe, mas desde sempre ficou muito clara a necessidade de manter a atualização constante, treinamento intensivo e alinhamento de metas para aumentar os resultados. 
Contratação Estratégico: Sim, o dono do negócio precisa sair do operacional! Para isso é importante identificar e atrair os melhores perfis de trabalho para construir processos comerciais sólidos e de alta performance. 
Tática Extra (bônus de milhões): na maioria das vezes é melhor contratar um iniciante com um excelente comportamento e altamente adaptável a cultura do seu negócio, do que contratar um excelente vendedor que já está consolidado. (na Aceleração eu falo isso com detalhes).
Essas são apenas algumas das táticas que usamos para criar um processo comercial completo e eficaz. 
No próximo e-mail, vou compartilhar um caso de sucesso real - uma história que vai mostrar o impacto dessas estratégias na prática.
Até lá, um grande abraço,
Vinícius de Sá.
@eusouviniciusdesa
P.S.: Procure na lista o E-mail com o nome “Como Fizemos 600k no Primeiro Mês de empresa - E sem gastar com marketing”
[03 E-MAIL]- SOAP(Demonstração de valor)
—------------------------------
{{contact.first_name}},
Você acredita que é possível alcançar um alto faturamento sem investir pesadamente em marketing… em anúncios? 
Na Full Sales System, nós não só acreditamos como também fizemos isso acontecer.
No nosso primeiro mês, geramos mais de 600 mil reais em vendas sem gastar um centavo em anúncios. 
E eu quero que cada vez mais pessoas saibam do que fizemos, para que consigam aplicar nos próprios negócios!
Aqui está como fizemos isso em 5 passos:
Foco na Simplicidade: Estabelecemos processos de vendas claros, diretos e sem complicações, que qualquer pessoa pode compreender.
Estratégias Comerciais Eficazes: Nossa abordagem foi centrada em compreender profundamente nosso cliente ideal e nos comunicar diretamente com ele através de conteúdo segmentado.
Conexão Intencional com o Público: Atraímos o público certo e nos conectamos genuinamente com ele, estabelecendo relacionamentos sólidos e duradouros.
Contratação pontual e direcionada, altamente qualificada: O jogo aqui é atuar como consultor, ajudando cada cliente a encontrar exatamente o que precisa.
Bônus pra você: Não é necessário ter uma equipe gigantesca! 
Dependendo do tamanho do seu negócio, você mesmo ou 1 funcionário é capaz de atuar com eficiência.
Sabe como chegamos a essa receita… essa fórmula ideal para um modelo de negócios saudável e sustentável?
Com a experiência e gestão de milhões de reais e, principalmente, a análise de dados e informações com o uso inteligente de recursos para desenvolvimento de processos comerciais.
No próximo e-mail, vou te mostrar como você pode aplicar essas mesmas estratégias no seu negócio para ter resultados semelhantes.
Imagine o que poderia acontecer se você aplicasse essas estratégias na sua empresa. 
Mas se você já quiser saber mais sobre esse assunto agora, sem precisar esperar até amanhã, aqui falamos mais sobre ter um negócio que fatura alto e todos os dias:
>>>> Toque para assistir. 
Até lá, um grande abraço,
Vinícius de Sá.
@eusouviniciusdesa
P.S: Amanhã vou falar abertamente sobre os benefícios de ter um negócio estruturado, sem filtro e reservas e como você pode ter o seu assim também. Procure o nosso e-mail na lista.
[04 E-MAIL]- SOAP (Convite)
—--------------------------
{{contact.first_name}},
Quando inicio meu negócio, lá ainda com a Propriedades Compartilhadas, eu temi as empresas que já atuavam nesse ramo e eram “gigantes”.
O momento da comparação é inevitável, mas eu busquei diferenciar e trazer a dinâmica mercado pedia naquele momento.
Com a Full Sales foi da mesma forma!
Trouxemos a existência algo que as pessoas precisam:
Estruturação de processos comerciais que funcionam e vendem de verdade
Diminuição de gastos com marketing e anúncios
Diminuição de custos do negócio
Contratações certeiras que dão resultado para empresa
Equipes com cultura da empresa e mentalidade de donos
Mentalidade de empreendedor de grande negócio.
E, principalmente: a possibilidade de ALTA LUCRATIVIDADE e PREVISIBILIDADE
Todos esses são benefícios incríveis, mas o benefício oculto de ver homens e mulheres: 
Mudando o rumo dos negócios…
Se sentindo mais realizados…
Menos tempo no operacional e mais tempo com a família…
Com negócios que funcionam, mesmo que estejam afastados…
Ahhh.. isso não tem preço!
É a verdadeira queda das correntes invisíveis que, muitas vezes, aprisionam o empreendedor aos seus negócios.
E, é lógico, que eu não iria sair daqui sem dar um presente pra você: A possibilidade de lucrar mais e com previsibilidade sem ter que gastar rios de dinheiro com anúncios.
Como vai ser:
1. Você vai apenas preencher alguns dados simples no link abaixo.
2. Um dos meus gestores treinados e especializados vai te chamar e marcar uma sessão diagnóstica detalhada sobre o seu negócio.
3. Na data marcada, você vai receber o seu Diagnóstico Personalizado de Estruturação Comercial
Não é apenas uma teoria; é uma orientação prática para resultados reais.
Clique aqui para não perder a sua vaga da sessão: Link para Sessão Diagnóstica Gratuita

Até lá, um grande abraço,
Vinícius de Sá.
@eusouviniciusdesa
[05 E-MAIL]- SOAP (Chance)
—---------------------
{{contact.first_name}},
Eu estive falando por aqui sobre os muitos benefícios que alcançamos com a Full Sales: Alta lucratividade, previsibilidade, menos tempo no operacional e mais tempo com a família... 
Isso tudo está ao seu alcance, e de maneira gratuita!
Não sei se aconteceu alguma coisa, mas não encontrei a sua aplicação para a Sessão Diagnóstica.
Olha só, não vou te falar que são só 3 vagas… que é por tempo limitado…
Só pra ativar gatilhos em você…
Desse tipo de estratégia falida o mercado já está cheio e você encontra aos montes por aí!
De fato, nós sabemos que as sessões gratuitas tem um tempo para acabar, mas ainda não definimos exatamente a data final para isso.
Depois, para receber uma consultoria diagnóstica detalhada como as que a gente entrega, a pessoa vai precisar pagar.
Veja bem, eu estou realmente empenhado para que você consiga ter a oportunidade de ver de perto tudo o que estou falando aqui.
Por isso vou te dar uma exclusividade, mas só vai valer para agora!
Se você fizer a sua aplicação para a Sessão Diagnóstica agora, você vai ser atendido exclusivamente por mim, ou por um dos meus sócios, Yuri ou Matuta.
Somando as nossas ações já foram mais de 57 milhões de reais gerados, então se prepare para falar de negócios de verdade!
Pronto!
Depois dessa opção, se você não aceitar o meu convite, é porque de fato não tem que estar aqui.
Mas eu, sinceramente, espero que encontre você do outro lado da minha tela, pronto para receber o Plano de Ação que vai levar o seu negócio em 2024 a outro nível.
Garanta que será atendido por um dos donos da Full Sales:
>>> Link para Sessão Diagnóstica Gratuita
Até lá, um grande abraço,
Vinícius de Sá.
@eusouviniciusdesa