=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 1 - Responsabilidade chave da função (RCF).pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:18.802164
Nome: Aula 1 - Responsabilidade chave da função (RCF).pdf
Tamanho: 1331704
Data_Criacao: 2025-09-15T07:28:14.073148
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:12:47
Checksum: db2ede7954f0f610d5b9e00dfad65baa

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Responsabilidade chave da função (RCF)
Então vamos falar sobre um documento essencial na sua operação em diversos
cargos, mas principalmente com o seu time de vendas.
Qual é a missão do cargo do seu vendedor? Quais são os KPIs (Key
Performance Indicators) que você olha? Quais as atividades que ele
desempenha?
 
Muitas vezes você sabe essas respostas, mas será que ele sabe com extrema
clareza? É muito comum que você se frustre por falta de desempenho ou
porque alguém esquece de fazer alguma coisa, mas muitas vezes isso ocorre
porque você não passou claramente para essa pessoa quais são suas atividades
e como fazê-las.
Agora, vou compartilhar a tela e mostrar para você o RCF (Responsabilidades,
Competências e Funções). Quero que você veja como fazemos e modele para a
sua operação também.
Aqui está o RCF para o cargo de closer, consultor ou vendedor. Subordinação direta:
gerente comercial. Última revisão desse documento: 18 de maio de 2023.
Missão do Cargo
Encantar os prospects e gerar valor desde o primeiro contato, qualificando-os e
garantindo que as oportunidades sejam quentes e alinhadas para realizar vendas
consultivas. Construir uma relação de confiança com o lead, apresentando a nossa
metodologia e resultados de forma que entendam nosso diferencial e vejam nosso
produto como único. Garantir as receitas da empresa por meio da seleção do cliente
ideal para a participação dos nossos programas.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Link para assistir a aula completa: Indicadores
Taxa de conversão em vendas igual ou superior a 40%.
Quantidade de calls por semana, no nosso caso, superior a 10 (ajuste conforme a
sua meta de vendas).
Taxa de no-show (não comparecimento) inferior a 30%
Atividades Desempenhadas
Conduzir a consultoria grátis e ofertar o produto de forma impactante, ajudando a
criar a melhor experiência de compra possível.
Garantir que possua, no mínimo, 10 reuniões com leads qualificados agendadas
por semana.
Sinalizar gargalos no funil de vendas, na qualidade ou no volume dos leads na
agenda ao time de marketing.
Interagir com o time de marketing para melhorar a qualidade dos leads gerados
com base em dados levantados.
Fornecer informações ao financeiro e ao customer success.
Preencher diariamente o CRM e entregar um consolidado semanal.
Follow-up ativo de no mínimo 35 dias, seguindo o nosso manual.
Prestar suporte aos prospects por telefone ou e-mail antes da venda ser realizada.
O documento deve ser assinado pelo closer e pelo gerente comercial, com a data de
ciência.
Este documento guia o trabalho do closer e deve ser escrito na areia, não no cimento,
podendo ser ajustado conforme necessário.
Um ponto interessante é a garantia de no mínimo 10 calls. Como ele garante isso?
Avisando ao time de marketing e também fazendo repescagem de leads. Temos
muitos leads na base e investimos bastante em captação de leads, então o que pode
acontecer é o lead não estar na agenda do closer, mas eles existem. O closer deve
fazer uma repescagem na lista.
O closer é o guardião da meta, tanto da empresa quanto da sua própria meta. Este
documento é essencial para ter clareza e critérios de como a missão, os indicadores e
as atividades devem ser implementados de forma tática.
De nada adianta uma excelente ideia com uma péssima implementação tática. Este
documento traz ciência e clareza quanto à missão, indicadores e atividades.
Nos vemos na próxima aula.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116