=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 10 - Comercial de Alta Performance_ cultura de vendas e como fazer o time bater as metas!.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:19.015265
Nome: Aula 10 - Comercial de Alta Performance_ cultura de vendas e como fazer o time bater as metas!.pdf
Tamanho: 766044
Data_Criacao: 2025-09-15T07:28:39.007013
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:18:24
Checksum: 3623f6e78fb0dccbeec65aaf06937f07

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Comercial de Alta Performance: cultura de vendas e
como fazer o time bater as metas!
Como transformar vendedores comuns em um time que supera as metas todos
os meses?
Então, como fazer essa equipe explodir as metas, converter mais de 40% e se
destacar sem depender do especialista que está preso nas calls das vendas?
Primeira coisa. A primeira coisa que sempre gosto de perguntar, já levando como
uma meditação, uma reflexão interna: seu time de vendas vende ou tira pedido?
Existe uma diferença muito grande entre vender e tirar pedido.
Vender é transformar um lead frio em dinheiro no bolso. Tirar pedido é mandar
as informações do produto ou serviço e a forma de pagamento. São duas coisas
completamente diferentes.
Existem basicamente 16 erros que mapeei que fazem um vendedor se tornar um
tirador de pedidos. Sugiro que vocês anotem o número do erro que seu vendedor
comete ou que você mesmo acabou cometendo.
Erro 1: Transtorno de déficit de atenção de portfólio. Esse erro é matador.
Quando um vendedor tem muitos produtos para vender, ele não sabe direito o
que vender, e o comprador não sabe direito o que comprar. Isso acontece muitas
vezes em cenários onde não se faz muita conta. O vendedor deve vender um
produto.
Erro 2: Desvio de funções. O vendedor prospecta, qualifica, faz a call, faz o
onboarding e é o sucesso do cliente. Faz tudo, mas tudo mal feito.
Erro 3: Não fazer perguntas adequadas. Se o vendedor não sabe fazer as
perguntas adequadas, ele não consegue ter as respostas adequadas.
Erro 4: Não descobrir o objetivo do lead. Um exemplo prático: fui comprar um
terno para meu casamento e o vendedor não perguntou para qual ocasião era o
terno. Ele perdeu uma venda cinco vezes mais cara porque não soube o objetivo
do cliente.
Erro 5: Não ir fundo na dor do cliente. Em vendas de High Ticket, não basta
detectar problemas e oferecer soluções. É preciso empilhar a necessidade em
cima do problema e explorar a dor do cliente a fundo.
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Erro 6: Transformar a call em um bate-papo. A call serve para elevar o nível de
consciência do lead e agitar a dor dele. Não deve ser um bate-papo.
Erro 7: Não ouvir o cliente. Preocupar-se demais com a venda e seguir um script
robotizado impede que o vendedor ouça de verdade o cliente.
Erro 8: Ego inflado. O vendedor esquece do processo de venda e acredita que só
abrir o Zoom e dar um sorriso é suficiente para vender.
Erro 9: Projeção de convicção. O vendedor acha que o cliente não vai comprar
com base em suposições pessoais.
Erro 10: Sentir-se inseguro. O vendedor se sente diminuído ao fazer uma call
com um lead de faturamento muito alto ou posição social elevada.
Erro 11: Medo do não. O vendedor tem medo da rejeição e não faz follow-up
decente, não pede a venda e não busca micro comprometimento.
Erro 12: Não descobrir a verdadeira objeção. Muitas vezes, a frase do cliente
não é a verdadeira objeção. É necessário entender o que está por trás daquela
mensagem.
Erro 13: Não pedir a venda. A venda precisa ser pedida. O vendedor deve ser
proativo e buscar micro comprometimento.
Erro 14: Não firmar micro compromissos ou fazer follow-up. O próximo passo
deve ser definido na call, sem deixar para esperar o cliente responder.
Erro 15: Tratar uma venda simples como complexa ou uma venda complexa
como simples. O vendedor deve ajustar a abordagem de acordo com a
complexidade da venda.
Erro 16: O time não possui material, treinamento e acompanhamento
adequado. O acompanhamento do time comercial é essencial. É necessário estar
próximo, fazer gestão, relembrar e analisar calls.
Após identificar esses erros, vamos para os sete passos para transformar seu
time em vendedores de alta performance:
02
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
1. Pré-call bem feito: Serve para diminuir o no-show e aumentar a conversão. O
vendedor deve se apresentar e se conectar com o lead antes da call.
2. Condução da call: Aumentar o nível de consciência do lead e agitar o estado
emocional. Coletar informações e fazer um pitch sob medida.
3. Pedir a venda: Só vende quem oferece. O vendedor deve pedir a venda.
4. Identificação e quebra de objeção: Entender e isolar as objeções do lead.
5. Micro Comprometimento e avanço: Buscar comprometimentos menores,
como um Pix compromisso ou follow-up agendado.
6. Follow-up: Essencial para fechar vendas. A maioria das vendas requer, no
mínimo, cinco follow-ups.
7. Mentalidade de sucesso do vendedor: Acompanhamento diário, análise de
calls e incentivo para seguir o processo.
Cultura de vendas forte:
1. Conheça seus números. O que não pode ser medido, não pode ser
melhorado.
2. Promova a especialização da equipe de vendas. Especialização aumenta a
produtividade.
3. Remuneração molda o comportamento. Pague bem e tenha estímulos como
corridinhas semanais e bonificações.
4. Gestão visível com desdobramento da meta. Divida as metas em partes
menores.
5. Garanta que o time tem todas as ferramentas e treinamento necessários.
Esteja próximo e saiba o que o time precisa.
6. Rotinas de comemoração. Comemorar constrói confiança. Faça barulho ao
fechar uma venda.
Conclusão: A maioria dos problemas pode ser resolvida com mais vendas.
Vender resolve.
03
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Link para assistir a aula completa: C o n c l u s ã o: A maioria dos problemas pode ser resolvida com mais vendas.
Vender resolve.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116