=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 4 - Playbook de dor e solução.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:19.701598
Nome: Aula 4 - Playbook de dor e solução.pdf
Tamanho: 530746
Data_Criacao: 2025-09-15T07:28:31.264824
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:16:36
Checksum: 56c16660b02f3a6f1b61351d8a8fd372

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda a mais uma aula. Aqui está um dos
pilares da nossa metodologia, que, quando implementamos há um ano e meio,
virou o nosso jogo.
Eu sei que você tem muito conhecimento sobre a sua área e sente que ninguém
vai vender tão bem quanto você, que sua área é delicada e que seu cliente é
especial. 
Tudo isso é verdade, mas quero que você considere algo: é muito difícil, para não
dizer impossível, transmitir 5, 10, 15, 20 anos de conhecimento da sua área para
um vendedor em um mês.
Mas vou te contar uma coisa. Nos últimos dois anos, fiz entre 800 a 1.000
reuniões de vendas. E o que percebi? Não tive 800 a 1.000 reuniões diferentes.
Ouvi principalmente 10 a 20 dores que se repetiam, talvez de uma forma um
pouco diferente, mas sempre as mesmas 10 ou 20 dores.
Então, o que eu fiz? Mapeei as principais dores e transcrevi, tirando do meu
cérebro e colocando numa planilha, quais eram as respostas que eu dava. Dessa
forma, o meu closer, o meu consultor, pode estudar no onboarding da empresa e
ter esse material durante a call. Um dos meus melhores consultores resumiu o
playbook de dor e solução de uma forma genial: o playbook de dor e solução tira
o consultor de uma prova onde ele fica nervoso e o traz para uma prova com
consulta. Então, esse é o material consultivo.
Você já viu no treinamento como fazemos o levantamento das principais dores na
matriz de ICP. Você vai fazer a pesquisa, colocar as principais dores e elencar as
que mais se repetem. Tendo feito isso, você vai colocar:
Uma dor que se repete muito: "Só tem programa individual."
Solução: O quê e por quê?
Se você só tem um programa individual, fica limitado pela agenda e não consegue
escalar. Pode transformar o individual em grupo. Mesmo em grupo, você
consegue dar atenção individual no formato de Hotseat. 
Para adquirir a mentoria em grupo, basta oferecer um passo menor para quem
não pode comprar a individual. Pela metade do preço, ofereça em grupo e o
grupo começa a se formar.
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Ou então, para quem só tem programa em grupo: "Quando você só tem uma
oferta, está tratando todo mundo igual. Esquece que já tem a pessoa que é VIP e
que pagaria 5 ou 10 vezes mais para ter um acompanhamento mais próximo." O
que você precisa fazer é oferecer um próximo passo com mais acesso a você.
Veja só, falamos “o quê” e “por quê” da mesma forma que você deve conduzir. E
você cria esse guia que vai acompanhar o seu time durante a call, sempre
atualizando com novas dores que aparecem. Isso permite que a pessoa entre,
pegue o material, estude, faça a prova com alguém da sua empresa, e com base
nisso faça a call, tendo acesso a esse material e sabendo o que entregar na parte
do plano de ação.
Isso, além de garantir uma rampagem mais rápida do vendedor, traz a segurança
de que toda call entregará algo conforme sua metodologia, exatamente como
você entregaria e não de forma solta. Você contrata um consultor, um closer, e
ele começa a vender do jeito que acha, falando de qualquer forma na call, e é o
seu nome, a sua marca que está sendo prejudicada.
Então, faça para ontem o playbook de dor e solução. Minha dica é: sente-se,
sozinho, abra um documento e escreva as principais dores que mais ouve
quando está vendendo. Anote todas lá. Depois, anote a solução: o quê e por quê. 
Indico que vá falando em voz alta e anotando. E depois disso, entre num processo
de melhoria contínua. Constantemente atualize sua matriz de ICP com novas
perguntas do formulário, novos leads que chegam, e traga tudo para cá, deixando
tudo documentado para que seu time possa fazer essa prova com consulta.
Aplique isso imediatamente no seu negócio, tanto na parte do treinamento
quanto na prova com consulta para o seu consultor durante a condução da
consultoria grátis. Nos vemos na próxima aula.
02Link para assistir a aula completa: 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116