=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 7 - Meta SMART individual.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:19.808748
Nome: Aula 7 - Meta SMART individual.pdf
Tamanho: 1815822
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.974066
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:17:51
Checksum: d1bf668cc322999acc450a29adc93a2f

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Meta SMART individual
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda a mais uma aula. 
Aqui vou te mostrar como aumentar absurdamente o comprometimento do seu closer com
a meta. Mas, espera lá, não é com a sua meta, é com a meta dele.
O que você precisa entender é que o vendedor é um empreendedor dentro da sua
empresa. Ele está aí para usar suas ferramentas e mudar a vida dele. Então, o que sugiro
que você faça? Hoje ou amanhã, se estiver assistindo essa aula tarde, faça uma 1 on 1, uma
reunião individual, com cada consultor seu. 
Entenda a meta dele, desdobre-a e associe a meta da empresa com a meta dele.
Vou te dar um exemplo. Digamos que você faça a call com um vendedor e descubra que o
objetivo dele é faturar R$50 mil reais para reformar o apartamento. Perfeito. Da mesma
forma que fazemos o desdobramento de meta, nesse caso também faremos.
Primeiro, você entende: "Seu objetivo é faturar R$50 mil para reformar seu apartamento, é
isso?" Ele confirma. Então, você pergunta: "Quantas vendas você precisa fazer para receber
R$50 mil em comissão?" Digamos que ele precise fazer 50 vendas. Legal. Para fazer 50
vendas, quantas calls ele precisa? Ele responde que precisa de 125 calls.
Depois, você pergunta em quanto tempo ele quer bater essa meta. Ele quer bater a meta
em dois meses. Então, são basicamente 60 calls por mês. Dividindo por semana, são 15
calls por semana. Em cinco dias úteis, são 3 calls por dia.
Agora, a meta ficou muito tangível. O objetivo dele de lucrar R$50 mil reais a mais em
comissões, para reformar o apartamento, está a 3 calls de distância por dia. 
A partir desse momento, imprima isso. De preferência, imprima uma foto da reforma e cole
no local de trabalho dele. E agora você pergunta: "Fulano, você está comprometido em
bater a sua meta? Está comprometido a reformar seu apartamento em dois meses? A
reforma do seu apartamento está a 3 calls por dia de distância."
Assim, você pega a meta da sua empresa e a tangibiliza para ele através da meta pessoal
dele. Isso fará com que você tenha colaboradores muito mais comprometidos. 
Se hoje você não sabe qual é a meta das pessoas do seu time de vendas, pode ter certeza
de que, pelo simples fato de entender isso e desdobrar em um plano prático, em número
de calls por dia, a performance aumentará absurdamente.
Aplique isso quanto antes. Tangibilize a meta dele em número de calls diárias.
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Se hoje você não sabe qual é a meta das pessoas do seu time de vendas, pode ter certeza de
que, pelo simples fato de entender isso e desdobrar em um plano prático, em número de calls
por dia, a performance aumentará absurdamente.
Aplique isso quanto antes. Tangibilize a meta dele em número de calls diárias.
02Link para assistir a aula completa: 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116