=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 2 - Contratação, seleção e entrevista.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:20.181625
Nome: Aula 2 - Contratação, seleção e entrevista.pdf
Tamanho: 1436040
Data_Criacao: 2025-09-15T07:28:24.975232
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:13:23
Checksum: 234c38d922088ba817d8b782fd7db8e4

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Contratação, seleção e entrevista
Perfeito, você entendeu as atividades desempenhadas, a missão, os indicadores, mas como eu
contrato? Uma indicação? Alguém que já foi meu aluno? Alguém que fez a mentoria de um
conhecido? O que olho na hora da contratação? Quais são as perguntas? Esse cara já trabalhou
como vendedor numa multinacional, será que isso conta? 
Presta atenção que tem alguns passos práticos que você não pode deixar passar, até porque
vendedor não tem passado.
Primeira coisa, você vai abrir essa vaga por meio de um formulário, a gente deixará aqui
embaixo o modelo e o link para acessar ele completo na área de membros. É como um funil.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Quanto mais locais você abrir, melhor. Seja no Instagram, seja no LinkedIn, seja com
parceiros. Enfim, a primeira coisa é passar por esse formulário. No próprio
formulário, você já vai perceber muitas pessoas desalinhadas. Então você vai filtrá-
las, selecionar somente as melhores e levar para uma primeira entrevista.
No formulário, você já vai perceber muitas pessoas desalinhadas. Então você vai
filtrá-las, pegar as melhores, que mais se adequam ao cargo, e levar para uma
entrevista. 
Tendo levado para essa entrevista, você não vai fazer só perguntinhas padrões.
Você vai fazer perguntas práticas que ou a pessoa sabe, ou ela não sabe. Não tem
como enrolar. 
Então, a primeira coisa. Você fará as perguntas padrões de uma entrevista. Você vai
pedir para contar um pouco dela e da história dela, o que motiva ela, os hobbies,
qual é a visão de futuro, o que ela tá buscando.
Mas, além disso, quero focar em perguntas práticas. É só o sabe ou não sabe. Ou é
skin in the game, ou não é. 
Então a primeira coisa que gosto de perguntar é qual é a sua experiência com
vendas? Qual ticket você vendia? Qual produto? Para qual público? Quantas calls de
vendas você fez nos últimos dois meses? 
Já aconteceu comigo de estar fazendo uma entrevista, a pessoa parecia ser muito
boa, muito experiente pela fala dela e quando perguntei quantas calls ela já tinha
feito para vender, ela me respondeu sete. Aí complica. Então não dá para se vender
com uma pessoa muito experiente se não é calejado no campo de batalha.
Gosto de perguntar também de forma prática sobre negociação. Exemplo: “Conte
sobre alguma negociação que você teve que fazer que foi muito difícil ou inusitada,
como você saiu, como você contornou, me fala um pouco sobre isso.”
Pergunto também sobre como ele acompanha os resultados, sobre como ele
acompanha as metas. Peço um exemplo de como ele acompanha as metas da área
do departamento dele e como ele segue isso no dia a dia. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Gosto também de trazer alguma situação prática, uma situação hipotética, mas prática. Por
exemplo: “O que você faria em situação X se chegasse a objeção Y? Ou se ele pedisse um
tempo para pensar.” Trago situações práticas para que dessa forma a gente consiga entender
se a pessoa de fato tem uma desenvoltura.
Se o seu processo tiver muitos candidatos, você pode fazer só essa primeira parte. Com base
nisso, você seleciona os melhores e leva para a segunda etapa que eu falarei agora. Agora, se
são poucas pessoas, você já pode fazer direto. 
Qual é essa segunda parte? É um roleplay.
Na prática, você vai passar um briefing para o candidato, dizendo:
"Olha, você vende produto tal, tal, tal. Aqui está o script. Serei o cliente e você será o
vendedor."
Vocês vão conduzir um teatro, um roleplay. Ele atuará como o vendedor, você será o lead, e
seguirão o script. Durante o roleplay, você trará algumas objeções para ver como o candidato
performa.
Então lembre-se disso. Na hora de contratar um vendedor, não olhe só para currículo. Olhe de
forma prática. Como ele se sai em determinadas situações, se ele já viveu isso, se ele não
viveu, e leve esses pontos em consideração. Vendedor não tem passado.
Nos vemos na próxima aula.
Link para assistir a aula completa: 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116