=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 5 - Checklist pra condução da call.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:20.641968
Nome: Aula 5 - Checklist pra condução da call.pdf
Tamanho: 3827986
Data_Criacao: 2025-09-15T07:28:33.838831
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:17:13
Checksum: 10d27f145fcc8e24a4d4b3423ad09e63

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Checklist para condução da call
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda a mais uma aula. Esta aula é de extrema
importância, pois falaremos sobre um checklist para a condução da call.
O processo de vendas é relativamente simples e fácil, e justamente por ser tão simples, é
comum que as pessoas apressem ou pulem etapas, principalmente quando o emocional está
afetado. 
Se a pessoa está um pouco para baixo, não vai querer agitar a dor, não vai conseguir fazer um
rapport ou um pitch adequado. Se a pessoa está muito elevada, como após uma semana
muito boa de vendas, o ego pode inflar e ela pode achar que basta abrir a call, sorrir e vender.
Mas não é bem assim.
Eu sempre uso um checklist em todas as reuniões, e todos do meu time também utilizam. Isso
é muito importante porque, com o checklist, você anota as coisas exatamente da forma como
o lead fala, o que é essencial para o rapport, para a confirmação da dor e para a confirmação
do objetivo. Vou compartilhar a tela para mostrar como fazemos esse checklist.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02O checklist pode ser impresso ou digital. O importante é seguir cada etapa: o rapport, as
perguntas sobre o cenário, o estado ideal. Se for usar o checklist impresso, você pode deixar
espaços para preencher com os objetivos do lead, como "faturar R$137 mil a mais sem
precisar estar vendendo". Você vai anotando isso e dando check em cada item, fazendo com
que o processo seja consultivo.
Inclusive, avisamos na call que estaremos digitando e talvez olhando para o lado, porque
estamos preenchendo um briefing, literalmente um diagnóstico sobre o caso do lead. 
Isso garante que o consultor siga o processo comercial e dá muito insumo para o time de copy.
Também serve para atualizar a matriz de ICP com as dores do lead, exatamente da forma que
ele as nomeia. 
Isso incentiva o consultor a seguir o processo de vendas exato em todas as reuniões, pois,
mesmo que não possamos assistir a cada call, conseguimos o relatório dos checklists e
verificar se todas as etapas foram seguidas e se foram anotadas tanto as dores quanto os
objetivos. 
Assistimos algumas calls no processo de melhoria contínua, mas não todas. Por isso, ao
solicitar o preenchimento do checklist como parte fundamental do processo de vendas, você
terá uma segurança a mais para consultar e alimentar sua matriz de ICP, seu playbook de dor
e solução, e assim por diante.
Sugiro que, para ontem, você comece a usar esse material, seja em tela dividida ou impresso
na sua mesa. Não se esqueça: jamais deixe de usar o checklist. Até hoje, quando faço uma
negociação importante, levo minha agenda, minha caneta e anoto tópicos nas páginas para
não me perder, conduzindo ponto a ponto.
Comece a implementar e você verá a diferença na segurança da condução da call e nos
resultados.
 Nos vemos na próxima aula.
Link para assistir a aula completa: 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116