=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 5 - Times Comercial/Aula 8 - Onboarding e treinamento de closer SIMPLIFICADO!.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:20.831160
Nome: Aula 8 - Onboarding e treinamento de closer SIMPLIFICADO!.pdf
Tamanho: 3170427
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.974611
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:17:59
Checksum: 022fb17f367312ee38d0b8f8eeb0e8f5

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Onboarding e treinamento de closer SIMPLIFICADO!
Vamos lá, nosso novo processo de treinamento de closer, de onboarding do consultor
para o time comercial.
Primeiramente, consideramos que o consultor já passou pela entrevista, foi
contratado, e realizou o onboarding cultural.
Agora, iniciamos o treinamento prático para a pessoa começar a vender.
A primeira etapa é assistir ao módulo ou aula-chave do expert. Isso é crucial para o
consultor entender o que e de quem ele estará vendendo. Seja uma aula de uma hora,
duas horas ou cinco horas, ele precisa assimilar esse conteúdo.
Esse treinamento interno dura, em média, sete dias. O líder comercial acompanha o
progresso do novo consultor, garantindo que ele tenha assistido às aulas, embora não
necessariamente juntos.
Após assistir ao módulo, o próximo passo é estudar o playbook de Dor & Solução para
se familiarizar com o conteúdo. O playbook deve ser impresso e estudado como se
fosse para uma prova, com anotações e marcações. Isso será importante na fase de
roleplay.
Em seguida, ele estuda as trilhas ou cenários dos leads que chegam. Ele precisa
entender os padrões mapeados, como cenários onde o cliente não tem mentoria high
ticket nem audiência, tem produto ou audiência. Isso ajuda a construir a lógica de
amarrar os pontos.
Após essa etapa, ele vai assistir ao nosso método de vendas. São aproximadamente
duas horas de aula, que devem ser assistidas de ponta a ponta, de preferência mais
de uma vez, fazendo os exercícios e imprimindo os materiais.
Após entender o método de vendas, ele assiste ao treinamento de produto. Isso inclui
a gravação do PDF de oferta, que é muito bem construído. O líder comercial apresenta
o vídeo, explicando como conduzimos a oferta e o que compõe os entregáveis, no
caso, da mentoria e do back-end.
Com tudo isso, em sete dias, o consultor está pronto para o treinamento prático.
O próximo passo é o roleplay diário com o líder comercial. O líder faz roleplays diários
com o novo consultor para consolidar de forma prática tudo o que ele aprendeu.
Durante o roleplay, ele utiliza o playbook, script e checklist, compreendendo na prática
como utilizá-los.
03
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Simultaneamente, ele acompanha as chamadas (calls) com um closer Sênior. Enquanto faz
o roleplay, ele também assiste às calls, entendendo como são conduzidas na prática.
Após essa fase, ele começa a realizar calls com leads menos qualificados. Treinar não
vende, mas vender treina, então ele inicia as calls, com o líder assistindo às gravações ou
participando para, no final, fazer uma análise e elaborar um plano de ação.
Esse é o nosso novo treinamento comercial.
03Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116