=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula6_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:21.087311
Nome: Aula6_M4.pdf
Tamanho: 1945195
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975207
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:37:07
Checksum: 822c7a2382ef2a6839b218d8588c7b06

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Formulário de qualificação para Consultoria Gratis (CG)
Fala, pessoal, espero que vocês estejam maravilhosamente bem. 
Nessa aula, vou mostrar o formulário de qualificação de lead, o formulário para a
consultoria grátis, mais atualizado que a gente tem. 
Não é um Ctrl-C, Ctrl-V, vou ensinar o conceito para vocês. 
Hoje é dia 27 de novembro de 2022. Então, vou mostrar o que a gente está
usando e está dando certo. Lembrando que a gente já rodou mais de 600 mil
em tráfego, então tudo que a gente faz está extremamente validado. Bora lá.
Primeira coisa: tirem da cabeça a necessidade de entregar em 30 minutos, em 40
minutos. Hoje a gente tem feito vendas aqui de R$250 mil reais. Você acha que 30
minutos seria o suficiente para fazer uma venda de um high ticket de verdade?
 
Dito que não, né? Então, primeira coisa, a gente está trazendo o contexto de uma
consultoria grátis de uma hora, tá? Com os estrategistas do nosso time e assim
por diante. E aqui, como sempre, eu deixo claro que não garante que ele será
aceito.
Depois sigo pedindo o básico. Padrão. Nome, telefone, arroba, e-mail.
E aqui eu pergunto, isso já sendo uma qualificatória, qual das opções abaixo mais
condiz com o negócio dele. 
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Qualquer um dos primeiros que ele responder, ele segue. Agora, se ele responder
D ou E, o formulário vai encerrar para ele, se ele conseguir agendar. 
Pergunto quantos colaboradores ele possui. 
Se já tem infoproduto ou se quer vender Mentorias high ticket. 
Em seguida eu pergunto sobre o negócio dele. Pergunto sobre o faturamento
mensal médio no ano de preenchimento. 
Pergunto também o que é a oportunidade ideal para ele, para o negócio dele.
Pergunto “Por que você acredita que a mentoria Bijari é ideal para o seu negócio”
e dou a oportunidade dele se vender, dentro daquela inversão de claridade.
O que ele deseja alcançar nos próximos 12 meses? 
Indago quais são as dificuldades dele para o meu time já ir mais preparado e há
quanto tempo ele está enfrentando isso, ou seja, o custo de oportunidade.
Uma pergunta bem legal que eu coloco também é “você já está seguindo o JP no
Insta? Se não está, clica e vai consumindo conteúdo gratuito dos destaques para
aquecer.”
Por quê? Porque muita gente estava chegando sem seguir. Então, além de
mandar mensagem avisando, eu já coloco dentro do formulário. E ainda pergunto
se já participou de algum curso ou mentoria. Se ele falar que sim e qual ele
participou, eu já sei quanto esse lead costuma investir.
02
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Pergunto se ele já conhece, se você já ouviu falar do meu grupo de
acompanhamento.
E em seguida, o lead ideal, recebe a mensagem de que foi pré-aprovado e que
sua vaga será transferida para outro cliente caso não responda a mensagem de
confirmação. Aqui já temos um micro comprometimento.
Ainda coloco no final “Você está ciente?” e dou como opção de resposta:
“Claro, quero aproveitar”;
“Pode passar minha vaga para outras pessoas, não estou comprometido com o
meu negócio”;
“Sim, quero participar.” 
Depois, já pergunto se tem um sócio ou outra pessoa importante, para quê? Para
trazer o tomador de decisão junto para a reunião. 
Ele respondendo as qualificatórias dos nichos que eu atendo e do faturamento
acima de seus R$10 mil, no final abre o calendly. 
Eu deixo claro que não tem reagendamento, que ele precisa escolher um horário
que ele tenha certeza que vai comparecer.
No meu nicho, de marketing, vendas, escala, é viável perguntar quanto o lead
fatura.
Mas talvez tenha algum mentor de emagrecimento, por exemplo, acompanhando
a aula, e o método dentro desse nicho deve ser diferente. 
Então, como é que faz esse tipo de pergunta sobre faturamento? Se hoje você
não consegue perguntar sobre poder aquisitivo diretamente, pergunte pelas
beiradas. Vou dar um exemplo:
Digamos que você seja da área da saúde, do emagrecimento. Pergunte: “Você
treina com ou sem personal?”, “Toma suplementos? Se sim, quais?”, “Já fez algum
procedimento estético? Quais?”, “Já fez acompanhamento com nutricionista?”,
“Qual é a sua profissão? e etc. Então, se faz perguntas relacionadas.
Eu estou usando aqui o exemplo da área da saúde, mas independente da sua
área, você pode perguntar pelas beiradas.
03
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Então, modelem, acrescentem perguntas que gerem micro comprometimento, se
soltem da ideia de fazer as coisas de forma muito rápida! Não é volume, é
qualidade. E é isso. Nos vemos numa próxima aula.
04Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116