=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula28_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:23.448715
Nome: Aula28_M4.pdf
Tamanho: 1214328
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975704
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:01:53
Checksum: cb18deeaecf72de5a0ae5b6e551a0f1b

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Leads qualificados e atualizações de formulário pra CG
Primeira coisa, vamos falar sobre a definição de MQL (Marketing Qualified Lead). 
Quem é o lead qualificado que eu levarei para a call? Eu sempre bato muito na
tecla de começar com critérios mais amplos e ir ajustando conforme necessário.
Geralmente, a qualificação se baseia em nicho, faturamento ou número de
funcionários. No seu caso, supomos que é quanto ($) o lead tem para investir.
Mas precisamos ajustar isso ao longo do tempo.
Darei dois exemplos. No meu formulário de consultoria grátis, frequentemente
perguntamos: "Qual é o seu faturamento mensal médio?" Muitas vezes, uma
pessoa respondia faturar R$5.000 e era reprovada. Mas depois essa pessoa
entrava em contato pelo Instagram e fechava a consultoria à vista, mostrando
que tinha outras fontes de renda significativas.
Para resolver essa questão, mudamos a cópia da pergunta no formulário. Agora
perguntamos:
"Qual o seu faturamento mensal médio considerando seus projetos digitais?
(Infoprodutos, mentorias, consultorias, ebooks e imersões)"1.
"E considerando seus projetos digitais e demais fontes de renda e
faturamento, qual é o faturamento mensal médio somando essas fontes?"2.
Os resultados mostraram uma diferença significativa nas respostas. Isso nos
permitiu qualificar melhor os leads.
Além do faturamento, outro exemplo é sobre o momento do negócio. Co-
produzimos com pessoas no setor imobiliário e perguntamos em que fase está o
projeto, como:
 
"Tenho uma ideia e estou começando a desenvolver."
"Estou na fase de captação de áreas."
"Estou aguardando a aprovação de projeto."
"Meu projeto já está aprovado, aguardando RI."
"Já tenho uma RI, preciso fazer o lançamento."
Essas perguntas nos ajudam a qualificar melhor os leads, considerando o
momento atual do negócio.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Link para assistir a aula completaTambém é importante ajustar a narrativa conforme a necessidade do lead. Por
exemplo, uma consultoria pode ser de aceleração, adaptada para quem quer
resultados rápidos e está disposto a investir mais.
Agora, sobre o tratamento de leads desqualificados, é normal que a maioria dos
leads não sejam qualificados. Isso é parte do processo. Devemos focar nos
qualificados e usar conteúdos gratuitos para engajar os desqualificados.
Podemos vender produtos em um modelo de tráfego direto, sem depender do
lucro imediato, para formar o mercado.
Para a estrutura de entrega, é importante deixar o processo escalável. Podemos
utilizar tutoriais em grupo e trilhas de aprendizado para entregar valor sem
sobrecarregar a equipe.
Temos duas aulas importantes sobre esse tema, que passarei para vocês.
Assistam assim que finalizarmos a discussão sobre o formulário.
Em termos de metas, em 90 a 120 dias, podemos alcançar um faturamento de
100 a 120 mil dólares por mês com a estrutura adequada. Com uma taxa de
renovação de 30% a 40%, podemos manter um crescimento constante.
Por fim, o jogo da mentoria pode se expandir para outras áreas, como fornecer
produtos para seus mentorados. Isso cria um ecossistema sustentável e lucrativo.
Espero que essas orientações ajudem a melhorar a qualificação de leads e a
estrutura de entrega. Se houver mais dúvidas ou pontos a abordar, fiquem à
vontade para perguntar.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116