=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/AULA19_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:23.708244
Nome: AULA19_M4.pdf
Tamanho: 1199025
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976383
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:49:58
Checksum: 7bb44d9b5032e22387e10997c6060084

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Quando a gente discute repescagem, é essencial identificar um erro comum:
mandar um bloco de texto cheio de emojis que claramente foi enviado para
muitas pessoas. 
Parece aquelas mensagens de lançamento que você recebe de grupos no
WhatsApp, sabe? Esse é um dos grandes deslizes. Outro erro crítico é desistir
cedo demais. Imagine, você manda uma mensagem e não recebe resposta. 
Muitos desistem aí, mas não deveriam. Recentemente, expliquei em uma aula
que o processo deve incluir três ligações para o número convencional e, se não
houver resposta, mais duas ou três via WhatsApp. Se ainda assim não atenderem,
deixe uma mensagem. Prefiro ligações consecutivas porque quando alguém
recebe duas seguidas, percebe a importância da chamada, mesmo vindo de um
número desconhecido.
Esses são erros muito comuns. Então, qual seria o processo ideal? 
Primeiro, analisar o formulário do prospect. Identificar suas dores e objetivos.
 Com essa análise em mãos, ao invés de uma mensagem padrão, você envia uma
personalizada. Por exemplo: 
"Oi, Biato. Tudo bem? Há algum tempo, você se inscreveu em nossa consultoria
buscando aumentar seu lucro em 120k por mês. Como está indo com a geração
de leads qualificados? Conseguiu avançar em seus objetivos?" E por aí vai. A
personalização é a chave.
Além disso, menciono: “Temos vagas disponíveis para um call essa semana e me
lembrei de você.” Isso é importante porque cria um vínculo direto e mostra que
você está atento às necessidades específicas de cada cliente. Essa abordagem
humanizada é crucial, especialmente quando lidamos com prospects de high
ticket, pessoas que já estão gerando mais de 20 mil por mês e vivenciam uma
rotina distinta.
Imagine a quantidade de mensagens, e-mails e spam que eles recebem
diariamente. Precisamos nos destacar nesse mar de informações.
Por isso, a conversa direta é tão vital. Não basta enviar mensagens e esperar.
Você tem que ir atrás deles. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Link para assistir a aula completaE uma técnica interessante também é interagir por meio de stories no Instagram.
Recentemente, após não obter resposta a duas mensagens que enviei,
simplesmente reagi a um story da pessoa. Quase imediatamente, ela respondeu.
Isso mostra o poder de estar presente de maneiras sutis, mas eficazes.
Então, não seja apenas mais um na caixa de entrada deles. Você está oferecendo
algo que pode verdadeiramente mudar a vida deles. Isso é o que vendemos:
mais tempo com a família, oportunidades de crescerem profissionalmente, de
contratarem mais pessoas, de terem um impacto significativo no mundo. Por
isso, quando você faz uma venda, você não está apenas vendendo um produto
ou serviço, você está promovendo uma transformação.
Portanto, em repescagem ou prospecção ativa, lembre-se de que a persistência, a
personalização e a presença omnichannel são essenciais. Essa é a abordagem
que defendemos, essa é a forma como criamos conexões genuínas e
transformadoras.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116