=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula15_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:23.796576
Nome: Aula15_M4.pdf
Tamanho: 1303939
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976494
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:46:06
Checksum: 563103707e8d45f63e492c6c0c6b65b6

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda a mais uma aula. Agora que você já
entendeu o que não é um funil, mas um mecanismo, darei exemplos práticos de como
você pode agendar mais calls e de como você acelerar esse processo. 
Mostrarei para vocês como a gente pode transformar seguidores em reuniões. Então,
qual é o objetivo? Gerar reuniões com potenciais clientes 
E com quem a gente consegue fazer isso? Seguidores novos e interações, sejam elas
reações a enquetes, perguntas na caixinha, etc.
Vamos separar aqui em dois fluxos. Primeiro, para os seguidores novos. Quando chega
um seguidor novo, como é que você faz? 
Você pode fazer de duas formas, já manda direto um vídeo de boas-vindas, ou então,
para facilitar, deixe um vídeo de boas-vindas gravado. Assim, você pode mandar um
textinho chamando a pessoa pelo nome e, na sequência, o vídeo. 
Esse vídeo é desejando as boas-vindas e abrindo para uma interação. Darei um
exemplo:
Se um potencial cliente chamado Miguel começasse a seguir-me, eu enviaria uma
mensagem de texto seguida por um vídeo de boas-vindas, destacando a esperança de
que meu conteúdo agregue valor, especialmente nos stories, e convidando-o a interagir
diretamente comigo para ajudar com suas necessidades de ofertas High Ticket.
Grande parte das pessoas não vai responder. Uma parte das pessoas vai ignorar, uma
parte das pessoas vai curtir, uma parte vai responder com emoji, uma parte vai abrir
para conversa. Mas o jogo apenas começou. 
O que quero que você entenda é que essa abertura com as pessoas para conduzi-las
para a call. Hoje a gente utiliza isso no meu perfil. O meu time de social mídia gera
reuniões para o meu time de vendedores. Então a gente faz uma média de 100 a 150
mil por mês só com esse tipo de estratégia, aproveitando uma interação e levando para
uma call.
Entregarei o script passo a passo. 
Aqui focaremos nas estratégias mais simples, porém eficazes. 
Você vai abordar, você vai responder a galera que faz perguntas em caixinhas, tanto no
story quanto no particular da pessoa.
Como a gente faz isso? 
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Primeiro de tudo, sempre levantando o objetivo da pessoa. Por que ela está com
essa dificuldade? Ou por que ela está te fazendo essa pergunta? 
Ou por um exemplo, um caso prático. Alguns dias atrás recebi o seguinte na
caixinha: “Estou com dificuldade de escalar.” O objetivo da pessoa é escalar, a
gente entendia ali. 
E aí perguntei, indo para o segundo pilar, o que estava dificultando a vida dela.
“Você está com dificuldade na venda ou na entrega?” Era na venda. Então
perguntei no que especificamente ela estava com dificuldade e há quanto tempo.
Fui agitando a dor da pessoa e logo em seguida já fui para o terceiro ponto. 
Espelhamento e prova social.
No caso, você pode falar “Olha, eu já passei por esse problema um ano atrás” ou
então “A Maioria dos meus alunos já passaram por isso, inclusive, você me
lembrou muito o caso do fulano de tal. Olha só, o fulano de tal não conseguia,
mas após a gente ter implementado ali algumas melhorias, olha o resultado que
ele obteve”
E a partir disso, você já pode direcionar a pessoa para a call. “Eu posso conseguir
um horário para o meu time analisar de forma mais completa o que está
travando o seu processo de venda?”
Manda o link para a pessoa preencher com seus dados e responder assim que
terminar. Caso você não tenha equipe e vá fazer sozinho, pode fazer assim: 
“Notei suas dificuldades em X, podemos marcar uma call para discutirmos isso
amanhã ou quinta, no horário Y?”. Simples e direto.
Não é um funil, mas um mecanismo eficaz. 
Eu, José Pedro, nunca agendei reuniões dessa forma, sempre foi o time que fez.
Mas é um processo muito eficaz para aumentar seu faturamento e para você
gerar mais reuniões, entendendo que não é um funil, mas um mecanismo. 
Cada oportunidade é uma chance de entender, agitar a dor e oferecer a solução
para o lead, por meio de uma call com um diagnóstico mais aprofundado. 
Você pode potencializar este processo revisando seus melhores posts e usando
as métricas para ajustar as ações sem complexidade. 
02
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
O que te trouxe mais seguidores? O que te trouxe mais salvamentos, mais
compartilhamentos? Pegue-os e potencialize. 
Defina um orçamento que não prejudique suas finanças iniciais, como R$50,
R$100 ou R$500 por três dias, e avalie continuamente os resultados. 
Este processo contínuo inclui anotar investimentos, seguidores ganhos, calls
realizados e vendas feitas. 
Descubra seu custo por call e use-o para calcular o orçamento necessário para
atingir suas metas. Esta estratégia não é apenas um mecanismo, mas também
uma forma de aproveitar cada interação para preparar uma reunião maior.
Entenda e aplique que “O peixe certo precisa da isca certa” para, assim, conduzir
o seguidor até a call, elevando o nível de consciência, ajustando o estado
emocional e por fim, fazendo o pitch. 
Então vá em frente, depois me conte os seus resultados.
03Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116