=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula25_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:24.144170
Nome: Aula25_M4.pdf
Tamanho: 1441188
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976637
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:58:52
Checksum: 80eeff077d637218db4ae540173dd861

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Sejam muito bem-vindos a mais um Hotseat! Hoje falaremos sobre como
geramos 103 leads qualificados nos últimos cinco dias. Não foram 103
agendamentos porque as agendas dos closers ficaram lotadas.
 
Estou falando de dois projetos: em um, geramos cinquenta e tantos leads em um
dia, e no outro, cinquenta e tantos leads ao longo de quatro dias. Compartilharei
com vocês os detalhes desses casos bem diferentes e complementares, que
podem se encaixar para várias pessoas aqui.
Vamos começar com o caso de quem já tem alunos na base, ou seja, quem já teve
um curso ou um produto anterior com alunos na base. 
O segundo caso é sobre transformar seguidores em reuniões. Se você tem mil
seguidores e nenhuma base de alunos, como podemos transformar isso em
reuniões?
Vamos lá.
103 leads em 5 dias com R$1199 em tráfego.
Caminho 1: Base de Alunos Caminho 2: Transformar Seguidores em Reunião
Temos inúmeras aulas sobre como abrir consultoria grátis na base de alunos e
implementação rápida, mas aqui trarei outro viés.
Basicamente, tivemos quatro fatores:
Separação da base de alunos 1.
Criação de script personalizado para abordagem um a um, em vez de envio
em massa2.
Follow-up e agendamento 3.
Inversão de polaridade 4.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Vamos passar por cada um deles.
Separação da base mais recente: Se você tem 5 mil alunos, qual turma você pega?
A mais recente. Usamos a base mais recente e separamos por lote.
Separação por lote: A expert tinha 5 mil alunos. Não adianta pegar 500 de uma
vez. Leads de high ticket têm prazo de validade de 48 horas. Então, separamos
uma média de 100 pessoas e limpamos a base. Olhamos quem já era aluno,
quem já comprou mentoria, quem ganhou de sorteio, e refinamos a base.
Criamos uma base de 100 pessoas e um script personalizado.
A abordagem um a um é três vezes mais eficaz que o disparo em massa. Isso é
um fato. Então, criamos mensagens personalizadas para cada turma e não-
alunos.
Para alunos: “Oi [Nome], tudo bem? Aqui é [Seu Nome] da equipe da [Nome da
Expert]. Você é integrante da turma [Turma] e tem a oportunidade de marcar
uma consultoria grátis com a [Nome da Expert]. Ela separou quatro horários para
alunos que desejam alcançar o próximo nível no [Segmento]. Para participar,
preencha o formulário abaixo. Lembrando que é imprescindível que o formulário
esteja preenchido hoje.”
Para não-alunos: “Oi [Nome], tudo bem? Aqui é [Seu Nome] da equipe da [Nome
da Expert] e estou passando para dizer que você tem a oportunidade de marcar
uma consultoria grátis com a [Nome da Expert]. Ela separou quatro horários para
empresários como você que desejam alcançar o próximo nível no [Segmento].
Para participar, preencha o formulário abaixo. Lembrando que é imprescindível
que o formulário esteja preenchido hoje.”
A efetividade dessa abordagem é muito maior.
Follow-up e agendamento: enviamos o link para uma pessoa, ela não preenche, o
que fazemos? Fazemos o follow-up. Por exemplo: “Oi [Nome], conseguiu
preencher o formulário?”
Se o lead não conseguir preencher, ligamos para ele e preenchemos para ele.
No caso dos agendamentos, geramos 50 leads em um dia e abrimos sete vagas.
Agendamos todos e, para os demais, abrimos a agenda mais para frente. Não é o
ideal, mas é melhor do que esperar sete dias para agendar.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Mantenha o lead alimentado com tarefas de casa, por exemplo: “[Nome], vai me
mandando X, Y, Z para eu ir analisando.”
Se não conseguirmos agendar todos, enviamos uma mensagem gerando um
micro comprometimento: “[Nome], as vagas esgotaram. Abriremos novos
horários na próxima semana. Você ainda tem interesse em uma das vagas ou
posso tirar seu nome da lista de prioridade?”
Isso firma um compromisso maior e facilita o agendamento futuro.
E aí tem algo que gosto sempre de provocar o time. Quando estávamos gerando
cinco reuniões por dia através do Transformar Seguidores em Reunião, eu
perguntei à líder da geração de demanda: "Como eu dobro isso? Como eu gero 10
por dia?" E assim começamos a gerar 15 por dia. Quando alcançamos 15 reuniões
diárias, minha pergunta foi: "Como eu dobro isso? O que você precisa? Mais
orçamento, seguidor chegando? Mais time, alguma ferramenta adicional? Mais
agenda de closer, ou seja, contratar mais gente?"
Além da cobrança em relação às metas, vem a questão do plano de carreira. Se
eu não tiver claro como a pessoa pode crescer aqui dentro, ela perde o senso de
propósito. É essencial mostrar um caminho de crescimento. 
Costumo dizer que o SDR é a escola do closer. Habitualmente, a pessoa que
agenda reuniões aspira ser um closer. Desenhamos um plano para mostrar que,
se ele gerar cinco reuniões por dia, ele pode alcançar uma boa remuneração e
iniciar seu treinamento como closer, onde potencialmente dobrará seus ganhos.
Além de ter uma cota mínima e cobrança relacionada às metas, é crucial ter um
plano de carreira mostrando que ele pode se tornar closer e também focar na
melhoria contínua do processo. Em toda call individual, finalizo assim: 
"Olha, o que não pode acontecer é você fazer 30 reuniões e aparecer daqui a um
mês me falando que fez 30 reuniões e zero vendas. É preciso um checkpoint a
cada 4 reuniões. Se você fez 4 ou 5 reuniões e não vendeu, eu entenderei onde
está a dificuldade e te dar feedback. Assim, você vai para o campo de batalha
novamente, faz mais 4 ou 5 reuniões, e se não vender de novo, mandamos a
gravação de uma reunião para curadoria."
É essencial essa melhoria contínua. Além disso, precisamos acompanhar as
métricas primárias. Quando falo de tráfego, enfatizo a diferença entre métricas
primárias e secundárias. Por exemplo, se você gerar leads a R$500 e seu CAC está
R$2.500 para uma venda de R$45.000, vale a pena investir em vendedores e
acelerar isso. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Link para assistir a aula completaO mesmo se aplica ao custo por seguidor. Se você estiver gerando seguidor a
R$4, mas seu CAC é R$800 para um produto de R$30.000, não pause as
campanhas. Analise as métricas primárias, como custo por call e calls agendadas.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116