=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 35 - Otimização de Métricas de Social Selling.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:24.183261
Nome: Aula 35 - Otimização de Métricas de Social Selling.pdf
Tamanho: 102989
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976669
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:06:15
Checksum: aab5dfc1de3bdebb7d7b338df858c0a8

=== CONTEÚDO ===

14/05/25 Otimização de Métricas de
Social Selling
Data e Hora: 2025-05-14 10:34:59
Local: [Inserir Local]
Participantes: [Inserir Participantes]
Antecedentes
Este documento, criado em 2025-05-14, resume uma reunião de consultoria sobre a
otimização do processo de social selling de um cliente. A pauta incluiu a análise
comparativa de métricas de social selling, a identificação de causas para baixas taxas
de resposta e envio de links, além de estratégias para melhorar o agendamento e
reduzir custos com tráfego pago. Também foi discutida a necessidade de ajustes no
processo, como personalização das mensagens, agilidade nas respostas e uso de
ferramentas de controle como CRM.
PERGUNT AS E RESPOST AS
1. Quais são as métricas padrões de social selling e como as métricas do cliente
se comparam com as do consultor?
Métricas do consultor (medianas/aceitáveis): Boas-vindas que respondem: 45% a
50%. Dos que respondem, envio de link para: cerca de 30% (média de 32%). Dos
que recebem link, aproximadamente metade agenda (média de 51%).
Métricas do cliente: Boas-vindas que respondem: 25%. Links enviados para
agendamento: 50% (similar ao consultor).
Principal gargalo do cliente: a taxa de resposta às boas-vindas é metade da
esperada, e a taxa de envio de links após o início da conversa também precisa
melhorar para dobrar os resultados atuais, o que potencialmente levaria a cerca de
15 agendamentos. O consultor destacou que, com o ajuste dessas métricas, o
volume de agendamentos pode crescer consideravelmente.
2. Quais são as causas de ter menos pessoas respondendo às mensagens de
boas-vindas (25% do cliente vs. 45-50% do consultor)?
i. Tom muito comercial no começo: mensagens em ‘blocão’  ou excessivamente
vendedoras. A primeira abordagem deve ser conversacional, com o tom
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
comercial introduzido gradualmente.
ii. Falta de personalização: mensagens genéricas. É crucial encontrar um
‘gancho’  personalizado. Exemplos citados: ‘Cara, gostei do teu bigode’, ‘Puta
que pariu. Genial o nome do projeto [Noiva Fit sem Neura]’, ou um simples ‘E
aí, Gui, tudo bem?’, ou comentar um story relevante (‘Bah, não vai dizer que tu
tá aqui’).
iii. Horário errado de envio: enviar mensagens em horários inadequados pode
impactar negativamente a taxa de resposta.
iv. Falta de follow-up: não ser respondido na primeira tentativa e não tentar
novamente (ex: reagir a um story , depois outro story). O consultor reforçou a
importância de insistir com abordagens diferentes caso não haja resposta
inicial.
3. Quais são os principais defeitos que levam a uma baixa taxa de envio de links
após o início da conversa? (O consultor envia para 30-32% dos que respondem).
i. Demora na resposta (‘Social Selling Antibiótico’): responder a cada 8 ou 12
horas. A resposta deve ser rápida; um agendamento pode ocorrer em 7
minutos se a pessoa estiver engajada. O consultor exemplificou que processos
com tempo médio de resposta de uma hora tiveram melhor taxa do que
aqueles com 17 horas.
ii. Não identificar uma dor ou um desejo do prospect: sem isso, não há gancho
para enviar o link.
iii. Falta de personalização no convite/oferta da call (oferta fraca): O social selling
vende a ‘Call’. A oferta da call precisa ser boa e personalizada. Exemplo: ‘Léo,
[…] eu posso te ajudar . Eu posso colocar um consultor meu especialista em
social selling para fazer uma análise do teu processo e criar um plano de ação.
PIT sob medida.’
iv. Oferta pouco atrativa: Se a oferta não for relevante ou personalizada, a chance
de conversão diminui. O consultor destacou que, diferente do tráfego pago, no
social selling é possível adaptar o pitch conforme o perfil do prospect.
4. Como melhorar a taxa de agendamento após o envio do link, mesmo que a taxa
do cliente (50%) já seja considerada boa?
i. Pedir a venda diretamente: ‘Léo, então eu estou te enviando o link, tu consegue
preencher agora? Que aí eu já te direciono para o meu melhor consultor .’ Se
não puder na hora, perguntar quando: ‘Bah, Léo, e que horas tu consegue mais
ou menos? Ah, final da… Então, beleza. Então, seis da tarde tu preenche e me
avisa, beleza?’
ii. Fazer follow-up: Se o prospect não preencher no horário combinado, contatá-lo
novamente. ‘Pô, deu seis da tarde, não preencheu, eu vou e chamo.’  ou ‘Ô Léo,
não conseguiu agendar? Pô, só temos mais dois horários essa semana, e aí?’
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
iii. Utilizar um CRM (idealmente): Para controlar o funil, anotar nomes/arrobas. O
consultor mencionou estar temporariamente sem CRM, mas que irão recolocá-
lo. Mesmo sem CRM, o controle pode ser feito manualmente, anotando os
arrobas dos leads.
iv. Controle do funil: O consultor reforçou a importância de acompanhar cada
etapa do processo para identificar onde estão as maiores perdas e agir
pontualmente.
5. Qual o potencial impacto no volume de agendamentos e custos com tráfego ao
otimizar as métricas de social selling?
Se a taxa de resposta às boas-vindas dobrasse (de 25% para ~50%) e a taxa de
envio de links após conversa também dobrasse, o volume de agendamentos
poderia aumentar significativamente (mencionado ‘sairia aí do volume de
agendamento para uns… 15’).
Isso reduziria a dependência do tráfego pago. O cliente atualmente gasta mil reais
por dia em tráfego, com o objetivo de reduzir para 700 por dia. O consultor destacou
que o tráfego pago é ocasional e pode não garantir agendamentos diários, tornando
o social selling uma alternativa mais previsível.
Com 30 boas-vindas por dia e as métricas aceitáveis (45% respondem, 32% dos
que respondem recebem link, 51% dos que recebem link agendam), espera-se pelo
menos uns 2 agendamentos por dia via social selling.
O consultor planeja montar um benchmark com métricas ruins, medianas e boas
para referência futura, facilitando o acompanhamento da evolução do processo.
Item de ação
 [ ] O consultor irá montar e apresentar um benchmark com métricas de social selling
classificadas como: ruim, mediana e boa. A métrica aceitável de referência inclui: 45%
das boas-vindas respondem, 32% das conversas resultam em envio de link, e 51% dos
links enviados resultam em agendamento. – [Consultor (orador principal)]  Até 2025-06-
14
 [ ] Gabi deve enviar o conteúdo (mencionado como ‘isso que eu mandei ali no chat’)
para o grupo. – [Gabi]  2025-05-14
 [ ] O consultor irá pegar o material enviado por Gabi e encaminhá-lo ao cliente (‘você’)
para que possa usar a gravação virtual. – [Consultor (orador principal)]  Após Gabi enviar
ao grupo em 2025-05-14
 [ ] O cliente deve implementar os ajustes recomendados no processo de social selling,
conforme recapitulado: Boas-vindas para conversa: a mensagem deve ser
personalizada e ter contexto, evitando ser genérica, automática, irrelevante ou um
‘blocão de texto’. Conversa para link: identificar dor/desejo, responder rapidamente e
evitar ser ‘quadradão’  ou robótico. Link para agendamento: ‘pedir a venda’  e fazer follow-
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
up. – [Cliente]
 [ ] O consultor e sua equipe irão reativar o uso do CRM, que estava parado, para a
gestão do funil de social selling. – [Consultor (orador principal)]  [Equipe do consultor]  Em
breve (mencionado como ‘agora’)
Sugestão de IA
Com base na sua gravação, que contém informações profissionais sobre
otimização de estratégias de social selling e tráfego pago, a IA  encontrou os
seguintes recursos para ajudá-lo a aprender mais.:
1. Melhores Práticas em Social Selling:
https://resultadosdigitais.com.br/marketing/social-selling/
2. Otimização de Campanhas de Tráfego Pago:
https://rockcontent.com/br/blog/trafego-pago/
3. Case/Practice: Uma prática comum na indústria para otimizar tanto o social
selling quanto o tráfego pago é a implementação de testes A/B rigorosos e a
personalização da comunicação. No social selling, isso envolve testar
diferentes abordagens em mensagens de boas-vindas (assunto, corpo do
texto, call-to-action) e segmentar o público para personalizar a mensagem de
acordo com o perfil e interesse do lead, visando aumentar as taxas de
resposta e conversão para agendamento. Para o tráfego pago, realizam-se
testes A/B em criativos de anúncios, textos, segmentações de público e lances,
além de um acompanhamento constante das métricas (CTR, CPC, CP A, taxa
de conversão) para otimizar o orçamento, reduzir o custo por agendamento e
garantir maior consistência nos resultados. A análise de dados de ambas as
frentes é fundamental para refinar continuamente as estratégias.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116