=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 3/Aula3.2_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:31.068741
Nome: Aula3.2_M4.pdf
Tamanho: 1200390
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975110
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:36:16
Checksum: a98326c4f5dd598931b9717891faeb85

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Começar contando uma história.
Atualização: Eu tenho um mentorado que entrou na mentoria logo após fazer o exit de
uma empresa. 
Ele entrou na mentoria e falou: "Jota, não sei o que quero fazer. Vamos ver aqui as
possibilidades." 
Eu falei: "Olha, existem alguns caminhos." Na época, discutimos a possibilidade de ele
abrir uma agência de tráfego, embora ele nem soubesse fazer tráfego, mas queria ser um
CEO. Listamos todos os prós e os contras, e ele decidiu abrir a agência de tráfego.
Ele abriu a agência, definiu os níveis que queria trabalhar e rodou por um tempo. Depois,
ele voltou e disse: "Jota, acho que não era isso. Quero algo na área de educação mesmo."
Ele já tinha saído de um projeto de educação, refletiu e decidiu que queria mesmo esse
segmento. 
Então, chegamos a um dilema: "Posso ajudar vários tipos de público. Para quem eu
vendo?" 
O grande problema aqui, já para esclarecer, é que muitas vezes romantizamos demais
essa decisão. 
A pergunta clássica que surge é: "O que eu coloco na minha Bíblia?" No caso dele, ele
poderia ajudar cinco nichos diferentes: agências, mentores, contabilidade, pet shop, e
salão de beleza.
Nada a ver uma coisa com a outra. E a pior coisa que pode acontecer é ficar travado
nesse dilema de "para onde vou?". Ele poderia ficar 30, 60, 90 dias sem tomar uma
decisão.
Então, eu gosto de passar por alguns critérios. Vamos lá:
Minha definição de cliente ideal é composta de duas coisas: a pessoa que pode me pagar
e com quem posso gerar resultado com menos esforço. Digamos que todos esses
possam me pagar, mas, por exemplo, pet shop dá cinco vezes mais dor de cabeça. Se eu
estou vendendo uma mentoria por R$20 mil, esse é o primeiro critério.
Outro critério, mais subjetivo, é se eu gosto de trabalhar com essas pessoas, se faria um
churrasco com elas. Gosto, ponto.
Critérios específicos desenhados por hormozi:
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Pessoa com dor latente, ou seja, tem um problema que eu posso resolver.
Ser fácil de taguear, ou seja, eu consigo encontrar essas pessoas nas redes sociais.
Poder aquisitivo.
Mercado em crescimento.
Então, digamos que o mentorado em questão pudesse ajudar todos esses cinco nichos e
todos eles passaram nesses critérios. E agora? Eu disse: "Vamos vender para os cinco." O
high ticket te dá a liberdade de nichar a prospecção, não o posicionamento.
Durante um período, vendi high ticket para vários nichos diferentes, e meu perfil era
sobre high ticket. 
Tinha funis vendendo para agência de lançamentos, agência de tráfego, profissionais da
saúde, mentores, e todos desembocavam no mesmo lugar: na mentoria. A diferença era
que, ao entrar na mentoria, eu tinha trilhas específicas para cada público.
No final, você testa, faz algumas vendas e elimina os que não funcionam. Com o
mentorado, matamos os nichos que não deram certo e ele focou nos que funcionaram:
 agências e mentores.
Romantizar demais essa decisão é o maior problema. De forma prática, tanto faz. Se hoje
eu quisesse parar de vender para mentores e vender só para agências, eu poderia. 
A grande questão é que no digital, a mentalidade é construir um ativo ao longo de um ou
dois anos. Mas, na prática, podemos testar e mudar conforme necessário.
Na prática, defina alguns subnichos, teste e vá eliminando. Não é necessário criar uma
mentoria específica para cada nicho. A metodologia é a mesma, e você pode sistematizar
e, se quiser, abrir novamente para outros públicos.
02Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116