=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 3/Aula3.1_M4.pdf.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:31.318444
Nome: Aula3.1_M4.pdf.pdf
Tamanho: 1887375
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975180
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:35:41
Checksum: 3efc0a5c206bab1eab1b206a4296cec9

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Bora lá para mais uma aula. Bom dia, boa tarde, boa noite, não sei o horário que
você estará assistindo. Aqui a gente vai falar sobre um assunto muito importante:
ICP. 
O que é ICP? O que é a matriz de ICP? Desdobramento de dores. 
Vamos lá que explicarei tudo aqui.
Primeira coisa, ICP nada mais é do que o perfil de cliente ideal. O que tem
acontecido no mercado? Muita gente está deixando de performar, deixando de
conseguir atrair lead, ou caindo no tudo igual, ctrl-c, ctrl-v, e por quê? Porque
todo mundo está fazendo do mesmo jeito, do jeito mais fácil que é o mais fácil de
copiar.
Não é uma aula sobre definição de ICP. Se você está aqui, muito provavelmente,
você já tem isso claro. Vamos só relembrar os quatro pilares para decidir com
quem você vai trabalhar: 
Mercado em crescimento.
O lead ter uma dor latente.
Ser fácil de "taguear".
Ter poder de compra; 
Por que tem que cumprir os quatro? Simples, darei um exemplo:
Se ele tiver dinheiro, uma dor e ser fácil de "taguear", mas estiver num mercado
que não está crescendo, você vai nadar contra a maré. Uma banca de jornal, por
exemplo, está sumindo do mapa. Ele tem dor, tem dinheiro, é fácil de encontrar,
mas você vai mesmo nadar contra a maré? Não precisa.
Por outro lado, digamos que seja um mercado em crescimento, que tenha
dinheiro, tenha uma dor, mas seja difícil de "taguear", de encontrar, de rodar ADS
ou fazer parcerias. Por exemplo, um fazendeiro do interior do Pará que não usa
celular, não tem rede social, como você fará? Vai passar de helicóptero lá em cima
com uma faixa, cadastro para uma consultoria grátis? Não dá.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Aqui a gente pensa em MQL, que é o requisito do lead qualificado:Mas qual é o ponto dessa aula? Você tendo entendido quem é o seu ICP, você
precisa se comunicar com ele. E não é rodando uma mensagem ou um print de
"se você fatura cinco dígitos e quer ir para seis, parabéns, vamos lá." Não. Porque
está todo mundo rodando. Você vai cair, você vai virar mais do mesmo.
Então, a gente criou uma forma de fazer isso, que é uma matriz de ICP,
desdobramento de dores. 
Primeira coisa aqui a gente pensa em ICP:
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Aqui é o perfil de cliente ideal, nada mais é que o desdobramento das dores.
Começando pelo ICP, quando a gente fala em perfil de cliente ideal, eu gosto de
separar em três níveis. O cliente ideal não é só quem pode te pagar, é com quem
você pode gerar resultado com menos esforço. 
Então se questiona: “Quem pode me pagar e com quem eu gero resultado mais
fácil?” No seu caso, talvez seja, sei lá, o Hotmart Black. Não sei, talvez. É o cara que
já fez um milhão no digital.
E aí, a gente vem para o perfil intermediário. Pensa “Quem é um cliente ok?”
Talvez ele não seja médico, mas seja um concursado da área da saúde, ou um
concursado público. Ele não é exatamente o perfil ideal de cliente, mas é um
cliente que dá para trabalhar.
Agora, “Quem é o cliente problema?” Aquele que não terá dinheiro e vai te dar
dor de cabeça? Sei lá, podem ser estudantes em geral. 
Tendo entendido isso aqui, então, qual é o requisito do lead qualificado? Pode ser
formado em medicina, estar atuando em plantões ou em clínica, já ser
concursado há mais de um ano, e etc. 
E por que a gente define isso? Para não “”””perder””” tempo, com pessoas que não
se encaixam no seu perfil de cliente ideal nas reuniões. Para não sobrecarregar
você mesmo e o seu time comercial
E tendo entendido isso, é agora que o jogo começa. 
O que o mercado está fazendo, porque é mais fácil? Falar lá na rede social: “se
você é médico plantonista e quer emagrecer, envia um direct e agende uma call
gratuita conosco”. Isso é fácil de copiar, todo mundo dá Ctrl-C, Ctrl-V, joga no
bloco de notas e pronto. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Ou então, outra coisa que a galera faz em outro nicho: “Se você já fatura cinco
dígitos e quer ir para múltiplos seis dígitos, envia um direct.” 
E aí, vira commodity. O que é commodity? É algo que todo mundo faz.
Então, existe uma forma de você ser incopiável. Quer jogar num nível mais
profundo? 
É algo que comentei e pincelei já na aula de níveis de consciência. O “olhar para o
lado de dentro”. Seus melhores clientes. 
Qual é a dor que seu cliente, que já está fechado com você, apresentou? O que levou
ele a fechar contigo? O que manteve ele tanto tempo com você? 
Se você tiver um formulário desses clientes, leia, releia, enquadre.
Aqui na empresa a gente tem uma área para salvar os formulários dos nossos
ICPs, nosso perfil de cliente ideal, para a gente poder ter esse contato. 
Agora, se você não tem um formulário ou nada disso, existe algo que os homens
das cavernas utilizavam que é discar o número das pessoas e ligar. 
“Oi, fulano de tal, como é que você está? Tudo bem? Olha, eu estou te ligando
porque você é um dos meus melhores clientes e eu queria entender um pouco
mais de você. Posso te fazer umas perguntinhas rápidas? Prometo que levará
dois minutinhos.” Pergunta: “Você lembra o que você sentiu quando chegou?
Qual foi o motivo de você fechar? A dor em que você estava? Como é que estava a
sua vida antes? Como foi durante? Como é que foi agora?”
Liga para dez clientes que sejam o perfil de cliente ideal que você queira
continuar trabalhando e anota as dores que eles sentem, do jeito que eles
falam. 
Vou te dar um exemplo. Para quem não sabe, eu vim da medicina. Eu larguei ali
no penúltimo ano. E, às vezes, eu estava lá no plantão e o que acontecia? Chegava
uma pessoa e falava: “olha, estou com muita dor de estômago.” A gente ia olhar e
respondia: “não, isso aqui é apêndice, né?” 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
05Só que a pessoa se refere como uma dor, sei lá, uma queimação de estômago. Se
você falar para ela que ela está com apendicite, ela vai falar “não, é dor de
estômago. Não, é apendicite.” 
No que ajuda esse cabo de guerra? Escuta a pessoa, entenda como ela se refere
às dores.
Tendo entendido isso, vou colocar aqui uma tarefa. 
Tendo entendido isso, você vai preencher isso aqui. 
Então, você não vai rodar um anúncio de médico plantonista que quer
emagrecer, não. Você vai entender qual é a dor desse lead. Talvez seja não
conseguir seguir dieta porque vive em plantão, ou não conseguir treinar todo dia,
ou se sentir sobrecarregado/culpado, porque sabe que está prejudicando a
própria saúde.
E sabe qual é o melhor? Você não precisa fazer um brainstorming e imaginar o
que ele sente. Você pode ligar para esses clientes, entendê-los e pesquisá-los.
Leia comentários em vídeos do YouTube do seu nicho. Leia comentários em livros
do seu nicho na Amazon. Se você não tem cliente, olha de concorrentes, mas você
precisa entender as dores que ele sente.
Não adianta rodar sua cópia com pré-requisito, porque é fácil copiar. Tem
mercados que ainda pode rodar. Agora, se está no mercado concorrido, vira
commodity fácil. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Gente, vocês não precisam rodar tudo com página igual, igual a galera está
fazendo. Sabe qual é o segredo para sair dos cinco dígitos e ir para os múltiplos
seis? Comunicação. 
E aí, toda semana, você testa páginas e narrativas novas alinhadas com o seu
perfil de cliente ideal, porque a dor do iniciante é diferente da dor do avançado.
Essa aula aqui tem uma tarefa, se você assistiu, você está sendo convocado a
preencher essa planilha. 
E assim que você preencher, para eu saber que você assistiu, você vai lá no grupo
da Mentoria ou do Mastermind, e manda um coração laranja. Assim eu saberei
que você assistiu e será nosso segredinho. Até a próxima aula. 
Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116