=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 13 - Imple rápida CG pra base clientes/Aula13_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:31.416910
Nome: Aula13_M4.pdf
Tamanho: 1873683
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975363
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:45:15
Checksum: a13c99ac4271db62bbef337b217cbf0f

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Sejam muito bem-vindos a mais uma aula, e aqui eu explicarei como você pode
gerar leads para suas reuniões de uma forma extremamente rápida, assim que
você sair da aula, usando um modelo nosso. 
Isso pode ser feito de duas formas:
Usando a sua base de alunos ou clientes 1.
Usando a sua base de leads, pessoas que não compraram, pessoas que
deram no show, porque a vida muda. Depois de um mês, dois meses, você
deve abordá-los novamente..2.
Então primeira coisa, como você pode abordar leads que deram no show ou que
não compraram? Você pode ligar do número normal para essa pessoa, ou então
no WhatsApp, caso tenha um closer, pode ter um vídeo do expert validando que
você é do time, caso contrário, manda uma mensagem reforçando o contato e eu
deixei aqui o modelo. 
Você reparará que existem algumas linhas. Por que é que existem essas linhas? É
porque é para mandar em bloco, de uma forma fluida. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Não é aquela mensagem copiar e colar, pronta. Então, para essa repescagem na
cada lead, como a gente costuma chamar aqui, a primeira coisa é “Fala fulano,
tudo bem?”, se apresentar, filme da pessoa, relembrando, e aí você mandará na
sequência. “Há algum tempo atrás, você se cadastrou para uma consultoria grátis
ou para uma análise, enfim, com o objetivo de conquistar X. Esse X é o objetivo
que o lead deixa no formulário. e você estava com dificuldade em Y. A dor que o
lead falou no formulário. Como está o andamento disso?” 
Aí no próximo bloco, pergunto “pois surgiram duas vagas disponíveis para essa
semana para uma consultoria grátis.” Você dá duas opções: “Terça às X ou quarta
às Y? Gostaria de participar para que juntos possamos conquistar X, que é o
objetivo do formulário?” Não tem segredo. Manda bala.
Você tem que entender que a venda é um processo cíclico. Quando a pessoa
entra no CRM e não compram um tempo depois, você coloca ela de volta no funil,
tá? 
Então, dessa forma, você não precisa usar calendário, não precisa usar
formulário, é extremamente rápido. 
Você pode fazer isso aqui também com a sua base de alunos ou de clientes. Vai
chamar no 1x1 os alunos do produto que você deseja acender e equipa um
modelinho de mensagem.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Coloquei o modelo com link de formulário e sem link. “Por quê, Jota?”
Se você quiser fazer isso de uma forma rápida, não der tempo de fazer link e
quiser fazer mais manual, você escolherá os seus melhores alunos e mandar
bala. 
Então, basicamente “Fala, tudo bem? Estamos abrindo aqui algumas vagas para
consultoria grátis comigo ou para membros do meu time. Alunos do produto X
que se destacaram. Temos três vagas para essa semana para membros que
querem ir para um nível extraordinário.” 
Coloquei algo bem genérico, mas vocês podem ser mais específicos. 
Você também pode ser mais específico caso você já tenha uma maior
especificidade no que você gera. Aí você pode colocar duas calculations. 
A primeira é caso você use o link: “Então se você quiser tentar uma vaga para essa
consultoria, preencha agora, pois são pouquíssimas vagas que estão se
esgotando.”
Ou então, se for sem formulário, se você já for mais assertivo, você mandará
direto dois horários ali, dando duas opções. Exemplo: “Temos duas vagas ainda
disponíveis para semana, horário X ou Y. Qual você prefere?” 
O que você precisa entender é que o processo de vendas é cíclico. 
Pare e pense na sua vida. Um mês atrás, dois meses atrás, três meses atrás. Se a
sua vida mudou, imagine a dos seus clientes. É óbvio que a vida deles também
mudou.
Se você está encerrando seu processo de vendas com o lead no minuto que ele
dá no show ou nega a compra, você está deixando dinheiro na mesa. Então
depois de um tempinho, um mês, dois meses, três meses, você precisa trazê-los
de volta ao fluxo, usando essa abordagem, tá? Ou então, a sua base de alunos. 
Lembre-se! Se você não vender o
próximo passo, o seu concorrente vai.
 
Então, manda bala, usa essas tips, quero muito ver o seu resultado.
Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116