=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 9 - Social Selling/ATENA - Agendamento de call no direct.docx
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:31.787897
Nome: ATENA - Agendamento de call no direct.docx
Tamanho: 8218
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975525
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:22:05
Checksum: 492822f98457c55e6219d8f0f134d8c5

=== CONTEÚDO ===

ATENA - Agendamento de call no direct
Pra quem
Seguidor novo
Views stories
Mensagem no direct
Reação a enquete
Pergunta na caixinha
Como
Vídeo/Mensagem inicial
1. Agradecimento seguido de elogio.
Abrir espaço pra conversa
Conversa/Spin seliing
2. Pergunta de aproximação – para que o lead concorde com você.
“Você tem esse problema faz tempo né!? Sei como é”.
As pessoas tendem a fechar negócio depois de uma sequência de “sim.
3. Espelhamento.
Mostre que já teve muitos clientes com o mesmo problema ou que você já passou por isso.
4. A solução.
“Já tive clientes na mesma situação – especifique – que você e que tiveram soluções/resultados muito bons”.  Mostre que pode fazer o mesmo com ele, de preferência, com prova social.
Nesse ponto você já consegue medir a febre do lead – se ele está pronto pra CTA.
5. Pergunta de aproximação: “Você gostaria de resolver esse problema?”
CTA
6. Bora...prefere amanhã X ou quinta-feira Y?
OBS: macarrão se come quente. Marque o QUANTO antes. No máximo, em 48h.
"Roteiro/ordem"
1. Objetivo da pessoa
2. O que tá dificultando a vida dela
3. Chama pra uma call
Por que ela está ali/te mandou essa pergunta/essa mensagem/o que ela quer resolver
Métricas
200
Envio de vídeo
7 por dia
100
Responder e conversar
70
Leva pra call
OURO
SDR media
Gravo vídeo único pra homem/mulher com frases/elogio mais genérico
SDR media fica no meu direct, manda o vídeo pra quem tá vendo storie/seguidor novo/manychat
Conduz até o agendamento da call
Recebe por bônus de calls agendadas