=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 29 - PLAYBOOK DE SS_SDR/Aula29_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:32.861001
Nome: Aula29_M4.pdf
Tamanho: 2040127
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.975826
Data_Modificacao: 2025-06-22T06:02:03
Checksum: de592c5851e0ee195bc17e20796e9411

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Então, vamos falar sobre um documento essencial na sua operação em diversos
cargos, mas principalmente com o seu time de vendas.
10 Passos da Nossa Metodologia de Agendamento
Primeiramente, quero deixar claro que não inventamos nada novo. Estamos
utilizando a técnica de SPIN Selling para pré-agendamento. 
Isso já existe há 50 ou 100 anos. Chamam isso de Social Selling, mas estamos
falando de pré-agendamento utilizando SPIN Selling. Nada mais do que isso.
Compartilharei a tela para mostrar como triplicar o volume de reuniões. Peguem
papel e caneta.
Aqui está o material que construí para vocês. É composto de dez partes, que
passarei uma a uma, explicando exatamente o que vocês vão usar.
Estamos falando da nossa metodologia de pré-vendas, ou manual de geração de
lead inbound. Não faremos outbound, geramos leads que vêm para nós,
levantando a mão.
Contato com o Lead
Existem quatro fontes principais, e você pode ser alocado em cada uma delas,
mas nunca em mais de uma ao mesmo tempo:
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Existem quatro fontes principais, e você pode ser alocado em cada uma delas,
mas nunca em mais de uma ao mesmo tempo:
Social Selling: Boas-vindas para novos seguidores pelo direct do Instagram. 1.
Isca: Lead que baixa alguma isca e você entra em contato pelo WhatsApp. 2.
Repescagem na caba lead: leads que já passaram pelo nosso processo,
deram no show, não compraram ou não eram qualificados.3.
Indicação: Sistema de indicação forte, onde as indicações alimentam nossa
base de leads.4.
O treinamento é muito simples, composto basicamente de duas fases:
Treinamento Prático: Rapport, explicação da prospecção na caba lead,
melhores práticas, sucesso na prospecção inbound, micro comprometimento
e avanço, e o playbook (essa aula que está sendo gravada).1.
Teste Prático: Receber 500 leads e ter sete dias para mostrar resultados. 2.
Metas Diárias de Atividade
Meta de Resultado: Gerar 10 agendamentos por dia.
Meta de Atividade: Garantir 60 novas atividades todos os dias (ex: 60 novas
boas-vindas por dia no direct, 60 mensagens novas por dia na lista de isca,
100 novas abordagens por dia na repescagem).
A meta de atividade é essencial para alcançar a meta de resultado. É um jogo de
volume. Se não houver leads suficientes, é responsabilidade do time de geração
de demanda garantir o insumo necessário.
Desdobramento da Meta
A meta foi desdobrada em duas partes:
Responsabilidade da equipe de Social Media: gerar 200 novos seguidores
por dia.1.
Responsabilidade da equipe de pré-vendas: fazer 60 novas abordagens por
dia.2.
On Target Earnings (OTE)
OTE é a remuneração sobre o alvo, ou seja, o salário-alvo se a meta for batida.
Considerando um cenário de experiência, a remuneração pode chegar a R$4.200
só pelas reuniões comparecidas, com a possibilidade de atingir R$5.320 com uma
taxa de conversão média.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Condução da Conversa
Vejamos um exemplo prático de conversa:
Introdução: O lead chegou. "Oi, José. Bom dia, tudo bem? Aqui é a fulana de
tal."1.
SPIN Selling: Fazer perguntas de situação, problema, implicação e
necessidade.2.
Micro comprometimento e Chamada para Ação (CTA): Manter o lead
engajado e avançar para o próximo passo.3.
Exemplo de Conversa
Situação: "O que você faz hoje?" 1.
Problema: "Qual é a sua maior dificuldade hoje?" 2.
Implicação: "Como isso impacta seu negócio?" 3.
Necessidade: "O que você precisa para resolver esse problema?" 4.
Esse processo deve ser natural, como uma dança. Não é uma burocracia ou bater
cartão. É essencial que a conversa seja fluida e personalizada, adaptando-se às
respostas do lead.
Espero que isso tenha esclarecido a metodologia de agendamento. Se houver
mais dúvidas ou pontos a abordar, fiquem à vontade para perguntar.
Não é uma burocracia. É uma conversa. Eu estava sentado no carro quando ela
mandou a mensagem. Parei o carro e respondi, conduzindo a conversa para usar
como exemplo depois.
Perguntei: "Qual é a sua maior dificuldade?" Ela respondeu: "Minha maior
dificuldade hoje é alcançar público de high ticket." Eu apenas juntei as
informações dela.
Resumi: "Então, só para confirmar se entendi corretamente. Hoje, você tem um
programa que cobra entre R$ 3.000 e R$ 4.200, consegue dobrar o número de
clientes e gostaria de alcançar públicos de high ticket e depois desenvolver algo
mais escalável. É isso?" Ela confirmou.
Estava pronto para a call to action. Vocês são vendedores. A venda de vocês é a
call. Tem que ter uma oferta também. A consultoria grátis não é um caminhão de
cocô. Tem que ser uma isca atrativa.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Disse: "Maravilha, fulano. Aqui na empresa, tenho um time de estrategistas que
fazem um diagnóstico completo e um plano de ação específico para o seu
cenário, para que você consiga alcançar esse público high-ticket e depois
desenvolver algo mais escalável. A consultoria grátis é porque você precisa disso."
Nunca falo para um lead como posso ajudar antes dele me dizer como precisa de
ajuda. No agendamento, personalizo a mensagem: "Tem um time que entrega
para [objetivo do lead]."
Expliquei: "É uma consultoria gratuita que leva em média uma hora e meia no
Zoom, baseada na nossa metodologia de escala, com diagnóstico e plano de
ação. Se ao final da reunião o time perceber que faz sentido fazermos juntos, vão
sugerir um programa. Caso contrário, você pode seguir sozinho com o plano."
Incluí oferta, escassez e pitch: "Ainda tem uma ou outra vaga para essa semana.
Gostaria de uma delas?" Ela respondeu: "Maravilha, com certeza."
Setei a expectativa para aumentar a chance de responder o formulário: "Vou te
enviar um formulário para responder perguntas mais específicas sobre o seu
negócio. Peço que responda com calma. Leva em média 10 minutos e é super
importante. Combinado?"
Reforcei o comprometimento: "Combinado?" Ela respondeu: "Com certeza,
combinado."
Enviei o formulário e pedi: "Me avisa quando terminar de responder para eu te
direcionar para o meu melhor consultor. No final do formulário, aparecerá a
disponibilidade de data. Você pode agendar e me avisa. Combinado?" Ela
respondeu: "Ótimo, super combinado."
Tempo total da conversa ao agendamento: 10 minutos.
C o m p l e m e n t o
Quando falamos do nosso papel de agendamento e pré-venda, é volume casado
com qualidade. Isso facilita a vida do closer, fazendo uma boa coleta de
informações e preparando bem o lead para a reunião. Conseguimos elevar a
consciência do lead com um conjunto de perguntas interessadas, não
interesseiras.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
05O processo envolve uma sequência de micro SIMs que geram um SIM final muito
recheado. Além de se preocupar em aumentar o nível de consciência do lead, o
time de pré-venda deve enxergar o processo como um todo. É importante
garantir que cada abordagem seja personalizada e eficaz.
O que quero que vocês entendam é que tudo se baseia em duas coisas:
desdobramento da meta e meta de atividade. Precisamos fazer muito volume
com eficiência para obter o resultado desejado. Com volume suficiente, você
conseguirá um cliente. 
Comprometam-se a fazer 60 abordagens por dia durante 100 dias e prometo que
suas metas serão alcançadas.
Imprimam um papel com "60 abordagens hoje" e façam um checklist diário. Isso
ajudará a manter o foco e a disciplina necessária para atingir os resultados.
Metodologia de Repescagem na caba lead
Primeiro, a separação de leads: O pessoal que vai entrar na caba lead receberá
uma lista e separará de 100 em 100, começando com os melhores leads.
Utilizaremos automações e extensões no WhatsApp para facilitar o disparo em
massa e a personalização das mensagens.
Segundo, Conhecimento do lead: Nossos leads são como a Disney da pré-venda.
Sabemos o faturamento, nicho, nome, Instagram, WhatsApp, e as dores. As
pessoas adoram falar sobre si mesmas e serem elogiadas. Isso gera confiança e
facilita a venda.
Personalização da Oferta
Equação de Valor: Uma boa oferta maximiza o resultado do sonho do lead,
aumenta a probabilidade percebida de realização, diminui o atraso de tempo
e o esforço/sacrifício necessário.
Agendamento Sob Medida: A oferta deve ser personalizada e ajustada às
necessidades e objetivos do lead.
Follow-up Eficaz
Múltiplas Tentativas e Canais: Se a primeira tentativa de contato não obtiver
resposta, continue tentando. Utilize diferentes canais de comunicação, como
mensagens, reações a stories, ligações, etc.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
06Eliminando Custos Ocultos: Muitas vezes, a parte mais cara do que você vende
não é o preço, mas o tempo, esforço e sacrifício necessários. Explique claramente
o valor da nossa solução e como ela se diferencia das outras opções no mercado.
Importância do Follow-up: Se uma pessoa não responde na primeira tentativa,
pode ser que não tenha visto a mensagem ou não era um bom momento para
responder. Continue tentando em diferentes horários e dias.
Afinal, circunstâncias mudam: As prioridades e disponibilidade das pessoas
podem mudar rapidamente. Continuar o follow-up aumenta as chances de
resposta.
Exemplo de Implementação
Primeira Mensagem: Envie uma mensagem personalizada elogiando o trabalho
do lead e perguntando sobre as maiores dificuldades que ele enfrenta
.
Resumo e Oferta: Após entender as necessidades do lead, resuma a conversa e
faça uma oferta personalizada, explicando os benefícios e o diferencial da sua
consultoria.
Formulário e Comprometimento: Envie um formulário para o lead preencher
com mais informações, reforçando a importância de responder com calma e
detalhando os próximos passos.
Follow-up: Continue o contato para garantir que o formulário seja preenchido, e
o agendamento seja realizado.
Quando você precisa falar com seus pais ou um familiar sobre algo importante,
você mandaria apenas uma mensagem e mais nada? Provavelmente não. Com
leads e clientes potenciais, a abordagem deve ser a mesma: se não responderem,
tente novamente por meio de diferentes canais como mensagens.
É essencial agir como se realmente quisesse falar com essa pessoa, não como se
estivesse apenas seguindo um script.
As circunstâncias das pessoas mudam todos os dias, e uma mensagem enviada
em um momento inadequado pode não receber resposta simplesmente porque a
pessoa estava ocupada. A situação pode mudar rapidamente, e tentar
novamente pode resultar em venda. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
06Por exemplo, digamos que hoje seja sexta e eu esteja indo para um rodízio de
pizza com a minha esposa. Façamos uma competição e eu planejo comer no
mínimo 37 pedaços de pizza.
Se a minha nutricionista mandar mensagem hoje falando “Boa noite, Jota. Vi que
você baixou um conteúdo sobre dicas para emagrecer” eu não vou nem
responder, não vou estar preocupado com dieta. Mas na segunda-feira, depois do
rodízio, após almoçar na casa da minha sogra e participar de uma
confraternização com os amigos, com certeza eu vou estar pensando em dieta. 
Portanto, qual foi o único fator que mudou? Minha situação. Ou seja, tenta de
novo!
Entrando em outro tópico agora. Uma das minhas maiores satisfações é aprovar
comissões altas para vendedores. Isso é resultado direto de metas de atividades
consistentes. Para garantir o sucesso, é necessário foco único. Não podemos ter
um colaborador envolvido em cinco projetos diferentes. A meta clara e singular
deve estar visível e presente no ambiente de trabalho para manter todos
direcionados.
A meta diária é realizar 60 novas atividades, que podem incluir enviar boas-vindas
ou mensagens de follow-up. Se você está realizando essas atividades e não está
atingindo a quantidade desejada de agendamentos, é hora de investigar o
processo técnico. No entanto, se você não está realizando 60 atividades diárias,
será impossível atingir a meta de 10 agendamentos.
Esses números não são aleatórios. Por exemplo, para cada 100 seguidores,
esperamos enviar 30 boas-vindas e realizar 5 agendamentos, com uma taxa de
conversão de 16%. Já vimos casos em que uma única pessoa conseguiu agendar
16 reuniões em um dia, mas isso exige um volume significativo de atividades.
Imprimir a meta diária e mantê-la visível é crucial. Se não estiver fazendo 60
novas atividades por dia, é essencial cobrar da equipe responsável pelo
fornecimento de leads. 
É fundamental ter uma meta clara e um senso de direção e propósito. A gente
precisa disso. Precisamos disso para nos orientar e manter a motivação elevada.
Pense aqui comigo: se sequestrassem alguém da sua família e você tivesse que
fazer quinze agendamentos para salvá-los, você conseguiria? Certamente sim. É
impressionante como, em situações extremas, conseguimos nos superar. Esse
impulso não deve ser reservado apenas para emergências, mas deve estar
presente no nosso dia a dia.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
07Quando agimos no extremo, não significa agir estressado, mas sim com
determinação. Precisamos dessa força interior constantemente. Ter um senso
claro de direção e propósito, junto de uma meta desdobrada, é essencial para
manter essa energia.
Às vezes, quando olhamos um documento como este de 17 páginas, pode
parecer complexo demais. Mas, enfim, pare de olhar para isso. Você está
conversando com um ser humano. Você precisa conversar com 60 novas pessoas
por dia. É uma conversa. Você entende que não precisa consultar o script? Qual
pergunta faço agora?
 "não é pergunta interesseira, é pergunta interessada".
“Dani, deixa eu entender, como é que funciona o seu negócio hoje?” “Quanto você
cobra?” “Que massa. E como estão sendo as vendas hoje?” “Ah, entendi. Legal. Há
quanto tempo você está nessa situação?” “Massa. Qual é o seu próximo objetivo?”
“O que você está escrevendo?” “Qual é a sua meta?”
Coletando essas informações sob medida, eu digo: “Dani, entendi o seu cenário.
Acho que posso te ajudar aqui. Eu tenho um time que entrega toda semana, uma
ou outra consultoria focada justamente em inserir o seu objetivo e desafio. Acho
que ainda temos uma vaga para esta semana, quer tentar?”
Se você disser "quero", eu envio um formulário. Ele leva uns 10 minutos para
preencher. Preencha com calma e, no final, haverá um auto agendamento. Se
agendar, me avise para que eu te direcione para o melhor consultor aqui dentro.
Se você confirmar, eu ficarei aguardando.
Entendi. Não é um grande "sim" único, é uma sequência de "sins". Sou muito
detalhista e fiquei olhando aquela conversa várias vezes. Não porque fui eu quem
fez, mas porque é um modelo de conversa. Eu estava realmente interessado, não
tinha o script aberto ao lado. Perguntava de forma interessada, direcionando
para onde queria. Por meio de uma sequência de "sins", eu cheguei ao objetivo.
Time, é isso. Espero que tenham gostado.
Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116