=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 23 - Transformar Seguidores em Reunião/Aula23_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:33.494275
Nome: Aula23_M4.pdf
Tamanho: 1297297
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976326
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:56:26
Checksum: 053961527ce4fabca8398bb0d634c7d7

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Atração de seguidores - Parte 02
Sejam muito bem-vindos a mais uma aula. Agora que já entendemos como atrair
seguidores constantemente e com um custo adequado, vamos entender como
transformá-los em reuniões da melhor maneira possível.
Quando falamos em transformar seguidores em reuniões, ou como é
popularmente conhecido no mercado, Social Selling, nosso objetivo é claro:
marcar reuniões e, consequentemente, gerar vendas high ticket. Quais são as
fontes que usamos para isso?
Podemos usar:
Seguidores novos: assim que o seguidor chega, enviamos um direct seguindo
todo o script.1.
Caixinhas de perguntas: A pessoa manda uma pergunta, respondemos nos
Stories e enviamos uma mensagem direta.2.
Visualizações nos Stories e directs recebidos. 3.
Foco nas abordagens diretas, por serem previsíveis e estão sob nosso controle.
Não queremos depender de perguntas esporádicas nas caixinhas de perguntas.
Nosso objetivo é criar um fluxo constante de seguidores que transformemos em
reuniões.
Pensando em abordar diretamente, o que você acha de abordar pessoas que
ainda não te seguem? Isso é chamado de Outbound. Vale a pena? Geralmente,
não. Além de ter resultados ruins, isso pode criar uma inversão de polaridade. Se
somos bons, por que estamos indo atrás das pessoas no Instagram oferecendo
consultorias gratuitas?
Seguiremos um script que começa sempre com um rapport, ou seja, um
agradecimento ou elogio. Em seguida, identificamos uma dor e um desejo. Não é
uma consulta completa, mas perguntas simples que nos ajudam a entender a
situação da pessoa.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
02Esse script é baseado no SPIN Selling:
Perguntas de situação: para entender o contexto.
Perguntas de problema: para revelar necessidades implícitas.
Perguntas de implicação: para fazer o comprador sentir o problema de modo
mais claro e agudo.
Perguntas de necessidade de solução: para levar à solução.
Por exemplo, ao conversar com alguém sobre atração de leads qualificados, você
pergunta se a pessoa gostaria de resolver isso e ter leads qualificados em volume
chegando. 
Se a resposta for positiva, ao invés de oferecer diretamente uma consultoria
gratuita, você diz algo como: "Toda semana meu time faz algumas consultorias
gratuitas com mentores que querem aumentar o volume de leads para analisar o
gargalo e criar um plano de ação. Deve ter um ou outro horário ainda essa
semana. Quer tentar um deles?"
Depois que a pessoa diz que quer, você pede um micro comprometimento:
"Show. Preenche esse link e me avisa quando fizer que te direciono para o meu
melhor consultor." Essa abordagem evita a inversão de polaridade e cria um
compromisso maior da parte do potencial cliente.
Quais são as métricas esperadas? Basicamente, de cada 100 seguidores,
esperamos 35 respostas e 5 agendamentos. Nem todos alcançarão essas
métricas, por isso precisamos preencher a planilha de controle de abordagem.
Diariamente, registre quantas boas-vindas foram enviadas, quantas viraram
conversa e quantas calls foram agendadas. Isso nos ajuda a identificar problemas
e áreas de melhoria.
É fundamental personalizar as mensagens. Não seja robótico. O
acompanhamento significa que às vezes você pode estar enviando mensagens
em momentos inoportunos. Reaja a um Story no horário, curta, comente um
post. Analise as métricas e mantenha o tempo de resposta o menor possível.
Agir como se estivesse conversando com um amigo, evitar mensagens longas e
diretas demais logo de cara. Mensagens personalizadas e estratégicas são a
chave.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
03Link para assistir a aula completaPara complementar, sugiro assistir à aula "Sucesso na Prospecção em Massa" que
já está disponível na área de membros. 
Essa aula traz um conceito completo com seis passos para o sucesso na
prospecção, abordando desde a personalização da mensagem até o
acompanhamento das métricas.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116