=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 10 - Desdobramento de copy /Aula10_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:33.919427
Nome: Aula10_M4.pdf
Tamanho: 1896961
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976448
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:41:40
Checksum: 44d37c3bfd6673b22177333e8336c27a

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Fala pessoal, vamos para mais uma aula onde falaremos sobre:
Copy, desdobramento de copy e ângulos que usamos para produzir nossos
criativos, para não sofrer com falta de geração de leads ou com gente copiando.
Não é que vocês não serão mais copiados, mas agora vocês vão dominar essa
técnica.
Então, como geralmente as pessoas criam copies para criativos, para atrair lead e
assim por diante? 
Olham para o mercado. Reparam no que alguns concorrentes, ou pessoas do
mesmo nicho, estão rodando de anúncios, analisam a comunicação utilizada,
fazem algo parecido com um pequeno toque de melhoria e colocam no ar. 
O que acontece quando o anúncio não performa? Pausam o anúncio, repetem o
padrão, vão novamente olhar os conteúdos alheios e seguem o mesmo ciclo.
Quando isso não se torna algo doentio de ficar procurando, reclamam que não
estão conseguindo gerar lead ou dizem que o funil não é para eles.
Qual é o problema disso? Virar commodity. O que é fácil de fazer é fácil de copiar.
Por isso, as pessoas não se dão ao trabalho de dominar o fundamento. Vira um
eterno Ctrl-C, Ctrl-V. 
Por exemplo: crio uma cópia. Uma pessoa que não domina a técnica, copia essa
cópia. Há alguém que também não domina a cópia do cara que copiou e vira uma
bola de neve. 
E ninguém sabe o que fazer se parar de performar, se não dominar a técnica. Por
isso, esse nosso método de criação faz com que a gente não passe pela
dificuldade de ficar sem lead ou de estar usando a mesma oferta que todo
mundo. E é o método que passarei para vocês.
Esse método começa em uma aula que eu já dei sobre os níveis de consciência
dos potenciais clientes, e que quero que vocês entendam.
01
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
O topo da pirâmide contém as pessoas que precisam e estão procurando, tem
uma quantidade pequena de pessoas e muita concorrência. No topo precisa de
menos energia e menos técnica. Ou seja, já que é mais fácil copiar e colar, o
mercado se concentra em tentar vender para esses potenciais clientes. 
E é óbvio que ficará mais difícil gerar lead, é óbvio que as ofertas, as chamadas
dos criativos vão ficar muito parecidas, mas se não dominam a técnica, não
sabem como se diferenciar aqui dentro ou então como descer para alcançar um
público cada vez maior.
Então, como funciona o nosso método? Se baseia em três níveis de copy.
02
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Primeiro, temos a promessa direta para consultoria grátis. Isso ocorre quando
pegamos o pré-requisito do cliente, o que chamamos de MQL (Marketing
Qualified Lead), e fazemos uma promessa tentadora. 
Por exemplo, imagine que você é dono de uma clínica odontológica e quer dobrar
seu faturamento. Se você fatura mais de 20k por mês, podemos oferecer uma
consultoria grátis para alcançar esse objetivo. Basta mandar uma mensagem para
nós. Vejam, isso é muito fácil de copiar; qualquer um pode fazer um Ctrl-C, Ctrl-V.
Mas o que quero que vocês realmente entendam é que um dono de clínica ou
loja que fatura mais de R$20 mil por mês é um MQL. Ou seja, um lead qualificado
para o marketing (Marketing Qualified Lead).
Qual é o segundo nível? Promessa para os ângulos da sua entrega
Digamos que você entregue índices pilares da sua entrega e geração de lead para
clínicas odontológicas. Aí a galera faz a copy da seguinte forma: “Você é dono de
uma clínica odontológica que fatura mais de 20k por mês e quer gerar mais leads
qualificados para a sua clínica? Marca uma consultoria grátis.” 
Mas o que quero que vocês entendam é como funcionam os ângulos da entrega.
Eu sempre digo que não criamos a oferta, mas sim o esqueleto do produto.
Quem cria o pitch, quem cria a oferta é o lead. 
Se a gente abrir o PDF da minha mentoria, vamos encontrar os meus pilares de
entrega, como, que são: esteira de produtos, time e gestão, ofertas e fundistas.
Estou acrescentando um quinto agora, que é entrega escalável.
Se entendemos isso, percebemos que já consigo desdobrar muito mais. Posso
criar um criativo sobre cada uma dessas entregas. 
E se quisermos ser mais específicos na geração de leads, podemos fazer uma
promessa para o ângulo da dor dentro dos pilares específicos.  
Por exemplo: “Seu time de marketing enche o comercial com leads
desqualificados? Podemos ajustar para performar melhor. Eles precisam de X, Y,
Z. Quer que a gente analise o seu processo? Envie um direct.” Vocês percebem
como muda o tom, como fica mais específico?
Vamos ver como isso se aplica no meu nicho.
03
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
A promessa direta para consultoria grátis que geralmente se faz é muito genérica.
Por exemplo: “Você é mentor ou coprodutor e já fatura mais de cinco dígitos?
Agende uma consultoria grátis para criarmos um plano de ação para chegar no
próximo dígito de faturamento.” Isso é fácil de copiar e logo vira commodity,
parando de performar. 
Mas agora, olhando para os pilares da minha entrega, fica melhor. Por exemplo: 
“Você tem um produto de R$1.997 com mais de 100 alunos e não tem o próximo
passo? Você pode estar deixando 100K na mesa. 10% dessa base tem vontade e
dinheiro para comprar um produto de 5 a 10 vezes mais caro. Agende uma CG
para fazermos uma análise da sua esteira e criemos um plano de ação
personalizado para você.”
Isso é muito mais específico. E podemos entrar em outro pilar, como time e
gestão. Por exemplo:
“Você passa metade do tempo vendendo e a outra metade entregando, ou já
tentou colocar um closer na sua operação, mas não performaram? Agende uma
consultoria grátis para analisarmos seu processo de implementação comercial.” 
Aqui estou usando meu pré-requisito sem precisar declará-lo explicitamente. Falo
com pessoas que têm um produto de pelo menos R$1.997 sem vendas ou que
estão travadas no gargalo de dividir tempo entre vender e entregar. Quem está
tentando implementar o closer no processo também é uma pessoa muito
qualificada.
Posso fazer infinitamente copies dentro desses pilares da entrega do meu
produto. E ainda posso me aprofundar em dores ainda mais específicas, como: 
“Já tentou duas ou três vezes colocar um closer na operação, mas sentiu que o
faturamento caiu? Para implementar do jeito certo, você precisa de uma
estrutura sólida para acelerar a rampagem dos seus colaboradores. Agende uma
consultoria grátis para a gente analisar como está seu processo. Encontre os
gargalos e crie um plano de ação para ser implementado do jeito certo.”
Quando falo da matriz de ICP, quero destacar sua infinitude. No nível C, focamos
nas promessas específicas para lidar com as dores do nosso público-alvo. 
04
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Não se trata de simplesmente copiar e colar como todo mundo faz. Dominar a
técnica envolve associar a matriz de ECP a esse processo para realmente dominar
o jogo. 
Há três níveis para criar copy: a maioria fica no nível A, mas para se destacar, é
preciso ir para os níveis B ou C. Aqui está um exemplo prático do nosso processo
interno: análise, implementação, métricas e ação. 
Um material que compartilhei com meu time de marketing é a Implementação de
funil CG, enfatizando a importância de preencher a matriz de ICP, entrevistar
clientes e definir os principais. 
Por exemplo, no caso de especialistas de odonto, cafeterias, restaurantes, etc.
Começamos então a preparar os criativos, páginas de destino, formulários,
scripts, e ofertas em PDF. É essencial manter congruência em todos os aspectos
para garantir a melhor performance. Desde o criativo até a página de destino,
script e prova social no PDF da oferta, tudo deve estar alinhado. 
Congruência é fundamental porque, assim como comprar uma passagem para
Paris e pousar na China, desconexões confundem e afastam. LEAD confuso não
compra. Por exemplo, ajustar criativos para corresponder à página relevante
reduziu nosso custo por lead em 40%. Congruência e método são essenciais, não
se trata de copiar e colar, mas de aplicar uma abordagem estruturada e eficaz.
Quero que vocês entendam que não é dar um Ctrl-C, Ctrl-V. É um método, não é
achismo, não é arte, não é copiar e colar, é um método.
Deixarei uma tarefinha prática para vocês: separar sua entrega em pilares. Se
você tem o PDF da mentoria pronto, faz uma cópia para cada nível e começa a
treinar isso daqui. 
E para fazer essa cópia, se você já fez a tarefa, consulte sua matriz de ICP. 
Quero que vocês prestem atenção aqui. Volta lá na tabelinha de nível de
consciência, só para reforçar. Três níveis de copy. É isso que usamos no nosso dia
a dia. É aqui que está o segredo para evitar o copy e cola e melhorar nossa
performance. 
05
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Então, se vocês entenderem como aplicar nossos pilares de entrega, já estarão à
frente. E se entenderem como aplicar nossos produtos às dores e sonhos dos
clientes, as possibilidades são infinitas.
 Nossa matriz, com mais de 200 dores identificadas diretamente dos clientes, é o
ponto de partida. Façam essa tarefa e comecem a aplicar no dia a dia. Assim,
dominarão a técnica e sairão do achismo. É uma abordagem baseada em dados e
métricas.
Obrigado. E se assistiram a aula, compartilhem no grupo a palavra "ângulo".
Assim saberei que vocês assistiram.
06Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
04Link para assistir a aula completa
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116