=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/JP Bijari/Módulo 4 - Atração de clientes (geração de lead)/Aula 16 - Prospecção na CABA LEAD /Aula16_M4.pdf
Categoria: Outros
Data de Processamento: 2025-10-10T08:25:34.568544
Nome: Aula16_M4.pdf
Tamanho: 2879381
Data_Criacao: 2025-09-15T07:24:32.976560
Data_Modificacao: 2025-06-22T05:48:24
Checksum: 5cfff98b12377eb8adb5a43968e6bde9

=== CONTEÚDO ===

Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
01Vamos para mais uma pílula comercial. 
Hoje estarei falando sobre como utilizamos uma metodologia eficaz para agendar
muitas reuniões, usando o que chamamos de "caba lead", além das listas coringa
e de repescagem. 
Com uma grande bagagem adquirida através da minha experiência com
prospecção ativa, tenho um vasto repertório para compartilhar.
Atualmente, pelo menos 15% a 20% do nosso faturamento vem de nossa base de
leads de high ticket. É raro ficarmos sem leads. Mesmo que um lead específico
não esteja na agenda, com tráfego constante, sempre temos leads disponíveis.
Agora, mostrarei como trabalho com os "caba leads". 
Normalmente, acesso à plataforma Monday, onde seleciono nossa lista de "caba
leads". Temos uma quantidade substancial, mais de 1.216 leads, o que é bastante
significativo. 
Aprendi com meu colega Carlos que não devemos focar nos leads reprovados.
Portanto, filtro apenas os leads agendados, pois, representam uma maior
probabilidade de conversão.
Uma abordagem que adoto é personalizar as mensagens para cada lead. A
experiência me ensinou que não se pode enviar a mesma mensagem para todos.
Isso seria muito automático e impessoal, o que, especialmente com a prevalência
da inteligência artificial hoje, pode fazer com que as mensagens pareçam
robóticas e genéricas. Por isso, eu gosto de enfatizar a importância da
personalização.
Além disso, quando vejo quais leads estão agendados, também considero
quando eles foram agendados ou quando tiveram sua última reunião, preferindo
os mais distantes no tempo. Isso porque, como o Jota já mencionou, a vida desses
leads pode ter mudado significativamente, facilitando a comunicação desta vez. 
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Quando um lead fecha a compra, normalmente não o retomo. No entanto, se
descubro que um lead foi marcado como fechado, mas não efetuou o
pagamento, esses se tornam potenciais clientes de alto valor para
reengajamento. Isso porque eles demonstraram interesse suficiente para avançar
no processo de vendas, mas por algum motivo não concluíram. Isso me faz
selecionar, frequentemente, pelo menos 200 desses leads para reabordagem.
Com relação à criação de cópias para esses leads, geralmente as desenvolvo no
Word, garantindo que não haja erros de português, o que é crucial para manter a
credibilidade. 
Eu sempre começo com um: 
“Fala, (nome do lead). Tudo bem?”
Essa informalidade é algo que gosto bastante porque faz a mensagem parecer
mais pessoal. Acho que isso faz uma grande diferença, pois no nosso nicho mais
informal, isso cria uma conexão maior com o cliente. Claro que, se eu fosse
prospectar uma grande empresa, jamais usaria "olá" ou algo do tipo. Seria
totalmente formal, com um bom dia, boa tarde ou boa noite.
Mas no nosso nicho, colocar essa informalidade funciona muito bem. Então, após
colocar o "Olá", eu insiro o nome do destinatário entre aspas. Isso porque uso
uma ferramenta no WhatsApp que é incrível, permitindo que eu envie mensagens
enquanto também faço ligações para os clientes. Isso aumenta muito a conversão
porque se mando uma mensagem e depois ligo, mesmo que o cliente não atenda
de imediato, ele acaba respondendo depois de ver a mensagem.
O nome da ferramenta é WA Web Utils, funciona só para o WhatsApp Business e
você pode baixá-la rapidamente, jogando o nome no Google. 
02
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
algumas limitações. Por exemplo, quando envio cerca de 200 mensagens, não
consigo personalizar demais cada uma delas. Então personalizo, mas não ao
ponto de verificar cada formulário detalhadamente. Normalmente, faço isso
quando o lead é quente, quando ele acabou de agendar uma call comigo, e aí,
sim, pego detalhes específicos que ele mencionou no formulário, como suas
principais dores.
Se o cliente não responde à primeira mensagem, às vezes uso uma abordagem
um pouco diferente, usando também um script do Gui que dá mais autoridade.
 Ele fala algo como "Se você não confirmar sua presença na reunião, vou
desmarcar". Isso geralmente funciona porque transmite mais seriedade.
E se há muitos no-shows, eu ligo várias vezes para o cliente, tentando entender o
motivo da ausência. É algo que faço constantemente, ligar três, quatro vezes, em
horários diferentes. Sempre peço feedback também, para entender se estou no
caminho certo.
Quando me reapresento, sempre digo algo como "Aqui quem fala é [meu nome],
consultora High Ticket da mentoria do JP Bijari.” É importante me identificar, já
que a pessoa provavelmente lembrará do meu nome, e se sentir familiarizada. “Vi
que você se cadastrou no nosso formulário há seis meses. Muita coisa pode
mudar em seis meses, então estou entrando em contato para perguntar o que
aconteceu nesse período e se você conseguiu atingir seu objetivo de faturar
mais".
Embora eu coloque isso de maneira um pouco genérica, como faturar mais,
alguns leads têm objetivos como ajudar mais pessoas ou atingir um maior
número de pessoas. Mas, no fundo, mesmo que o lead queira ajudar muitos, ele
também quer faturar. Então, sempre pergunto se ele conseguiu alcançar seus
objetivos de faturamento. Isso sempre gera uma boa conversa e mantém a porta
aberta para futuras interações.
Como eu disse, acima, a gente usa uma ferramenta que nos ajuda a personalizar
as mensagens que enviamos para os potenciais leads pelo WhatsApp.
Primeiramente, é crucial adicionar o código do país, que para nós é o 55. Também
é essencial configurar o atraso entre cada mensagem. Coloco um intervalo de 20
segundos, já que é recomendado que seja superior a 15 segundos para evitar que
o chip seja bloqueado por parecer spam.
03
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
É importante não incluir o nome do arquivo da mensagem diretamente. Apesar
de ser possível enviar mídia, a qualidade muitas vezes não é das melhores.
Quando preciso enviar mídia, como, por exemplo, as mensagens do Jota, eu
geralmente peço para o Igor ajudar com isso. As cópias que usamos nas
campanhas são essenciais para fazer com que o cliente se lembre de nós. Eu
estava conversando com o Igor sobre isso, como às vezes o cliente pode esquecer
completamente do que foi discutido anteriormente. Então, para garantir que ele
realmente se lembre, eu envio as mensagens que usamos anteriormente para
engajar o público.
Quando volto à configuração, coloco o nome do cliente. 
Aqui, posso usar um apelido ou qualquer outra identificação que eu prefira, como
JP ou Lari, por exemplo. Adiciono o número do telefone do cliente, começando
apenas com o DDD, como 11, porque já configurei o código 55 anteriormente.
Continuando, você vai inserindo as demais informações necessárias. Na parte da
mensagem, sempre que quero destacar algo, como colocar em negrito ou incluir
o número de contato, eu uso aspas para especificar esses detalhes em inglês, o
qual é o idioma da ferramenta. Por exemplo, posso copiar e colar diretamente do
Google ou do Word. Quando tudo está pronto, eu seleciono 'send message' e a
mensagem é enviada.
É vital verificar se há algum erro nos números fornecidos antes de enviar e nunca
pausar a campanha abruptamente. Se alguém responder, é melhor pegar o
telefone e responder diretamente por ele, ao invés de usar a interface web do
Google, pois isso pode causar repetições e criar uma fila de mensagens
duplicadas.
Portanto, continuo enviando essas mensagens e fazendo as ligações necessárias.
Normalmente, prefiro fazer ligações utilizando o telefone convencional,
especialmente quando o contato pode estar fora de área. O WhatsApp não é
muito prático nessas situações porque se o contato está sem sinal, ele
obviamente não conseguirá atender a chamada.
04
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
Algo crucial na minha estratégia de comunicação é enviar várias mensagens.
 Geralmente, envio no mínimo três para garantir que o contato lembre de mim e
da mensagem principal. Se o contato já me conhece e já recebeu mensagens
anteriores, evito repetir a mesma mensagem para não parecer um robô. A
personalização é chave aqui.
Por exemplo, eu uso materiais, como um copy de Jota ou um vídeo que baixei,
que discute sobre os perfis de clientes. Um vídeo que já utilizei em vendas
passadas foi crucial para mudar a perspectiva de vários dos meus mentorados
sobre como eles veem seus clientes. O feedback foi muito positivo, e até mesmo
aqueles que inicialmente hesitavam devido a condições financeiras mostraram
interesse após discutirmos condições de pagamento flexíveis.
Agora, uma dica sobre como gerenciar as respostas que os leads dão e como
seguir uma conversa, na prática, especialmente em contextos de high ticket. 
Quando recebo uma resposta inicial, tento sempre fazer uma ligação direta. Isso
cria uma conexão mais pessoal. Sigo um script básico para manter a conversa
alinhada e profissional. Por exemplo, começo com um 
"Olá, você se cadastrou no nosso formulário, certo?" Se a pessoa não pode falar
no momento, mando outra mensagem explicando que vi que ela não atendeu e
pergunto quando seria um bom momento para ligar. É importante ser flexível, já
que muitas vezes a pessoa pode estar ocupada ou simplesmente prefere não
gostar de atender o telefone.
Quando conseguimos conversar, tento ser o mais claro possível sobre o tempo
que gastaremos na ligação, geralmente informo que serão no máximo 10
minutos. Mas, na prática, essa conversa inicial pode estender-se por cerca de 30
minutos. Nesse tempo, agito a dor do cliente e identifico suas principais
preocupações, que me ajudam a construir um plano de ação eficaz. É um
processo de descoberta mútua.
Faço perguntas específicas para entender melhor o cenário atual da pessoa e
seus objetivos. Baseado nessas respostas, tento agendar um encontro mais
formal. Se a pessoa mostra interesse e disponibilidade, como mencionar um
horário específico em sua agenda, eu já marco uma reunião. Tem sido um
método eficiente, especialmente quando a interação é direta e o cliente já está
predisposto a avançar.
05
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116
06Link para assistir a aula completaCuriosamente, alguns clientes preferem manter a comunicação apenas por
mensagens. Recentemente, por exemplo, fechei um contrato com um cliente que
conversei quase exclusivamente por mensagens. Ele não é fã de ligações, mas
ainda assim fiz questão de ligar, apenas para reforçar minha presença e mostrar
que estou disponível.
Nesses contatos, quando percebo que a chamada foi perdida, falo com ele sobre
a tentativa de contato e sugiro uma call rápida de 10 minutos apenas para alinhar
as informações finais e fechar o contrato.
Enfim, espero que essas dicas ajudem vocês a otimizar suas próprias estratégias
de comunicação.
Léo Matos - leonardo.matos@wairua.com.br - IP: 177.198.78.116