0:00:53 Palmas amens! Seja muito bem-vindos! Nossa, ela é três! Nossa, ela é três? Isso, ela é três! Você é pelo três!
0:01:01 Dá semana e há para aloçamentos, para de me ligar! Não vou parar! Não vou parar! Não vou parar! Não vou parar de ligar!
0:01:11 Se você acha lê, você está me ligando muito! Eu sei! A gente teve a reunião hoje e foi uma, Um direcionamento expresso, meu!
0:01:20 Eu falei, Tora! pode botar pra torar nessas reuniões, nessas ligações, não quero nem saber, ah, a pessoa vai reclamar, ah, mas eu não gosto de ligação, ó, deixa um saco, porque os caras tem que saber que tá rolando aqui, sabe por que?
0:01:37 Porque, pô, pensa só, né? Eu não trico o time, só pra cagar capivara, pô, aí, aí, aí, aí é brava.
0:01:48 Mas ó, qual é a grande parada, né? Ah, quando tu tem uns nichos, outros nichos, né? Se você ficar até esse um pouco receoso assim, às vezes de, ou, será que eu vou incomodar os caras, vão bloquear e tal?
0:02:03 Mano, aqui é tudo lançador. Aqui galera sabe como é que é. Aqui não tem essa. Então eu falei, pode botar para torar essa ligação ali.
0:02:12 Vamos torrar esse crédito aí da cliente. Vamos gastando uma grana, vamos gastando uma grana, vamos gastando uma grana, tá com gastando uma grana.
0:02:20 Mas, Pra gente ter resultado o tema de gente aqui, entendeu? Vamos lá, perdi aula 1 como faço pra rever. Fica até o final dessa aula.
0:02:36 Fica até o final dessa aula, é uma dica que eu dou pra vocês. Fica até o final da aula, da olinha.
0:02:45 Deixa eu ver, preparar aqui, vista de apresentação, show. Beleza. Aqui. Bom, vamos falando no chat aqui, já estamos como já está a minha imagem aqui, tá?
0:02:57 Agora sim, oficialmente, então. Bojuma examei, sejam muito bem-vindos a nossa aula 3, aula 3 da semana ia para lançamentos. Vamos, vamos começar a parada, eu quero saber, preciso daquela interação chat, né?
0:03:12 Sempre lembrando que a gente precisa da interação chat, quanto mais você interagindo o chat. mais interação no chat do seu lançamento você terá.
0:03:21 Então manda aí. Aí ó, gostei, já estão falando. Onde passa o cartão? Onde passa o cartão? Tá pago. Esse é o leo e a qual seu telefone?
0:03:33 Vamos, ó, qual seu telefone? Tim me falou. Caralho, qualquer problema, mano. Vocês mandam aí lá no leo só, leo sóres virtuais no Instagram que meu time tá, vai tá, vai tá vendo os beó que vocês, beleza?
0:03:45 Então vamos lá. O que que eu estou achando? Sente já começar a aplicar, comenta aí, quem já aplicou, já fez o quê?
0:03:51 As coisas que por que, pô, tá muito prática isso aqui, tá, tá muito prática isso aqui, né? Ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm o que eu vou buscar?
0:04:17 Meu filho do Leonardo, meu charar, nem do nome. Moralá. Eu ver aqui, quero ver, tô dentro, aceita a bitcoin, aceitamos bitcoin, aceitamos cripto, mando e bran, ó, temos, sim, tchau, solou, já crê noventa conteúdos.
0:04:39 Peração aumentou pra 35 mil limites, ó, gostei, já aumentou limites do catão pra 35 mil. Beleza, agora só vai precisar de dois cartões pra pagar mentoria?
0:04:48 Não conseguia assistir as duas primeiras aulas. Então assiste essa aqui até o final. Não conseguia acessar o a gente mensagem no WhatsApp.
0:04:57 Ó, qualquer erro que deu, sei sabe? Oi, ah, né, mano? Vai dar, vai dar problema. Não, por não, ai, ah, dá problema, porra, dá problema.
0:05:04 Então me mando mensagem lá, a folba é o usuário doituaisse no Insta que o meu, que o meu, o meu time ajuda, beleza?
0:05:11 Já cliquei nas duas primeiras fases. Seu, a gente tá me ajudando a montar um projeto pra um ex-pechou, a Ana Brandão.
0:05:18 É isso que eu tô falando, cara. Se tu pega as coisas aplica, é roi na veia. Tá pago, tá muito pago, tá muito pago.
0:05:24 Por isso que a gente tá fazendo o quê? Socando aqui a respostrage pra quando chegar lá e eu fizer o pítio.
0:05:30 Pah! Ah, le, pô, eu achava que é 6,500. Pô, foi menos 5,500. E a galera entrou todo na, na, na mentoria.
0:05:38 Eu saber se minha carteira vai, vai saber, vai acabar. vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai vai vai cabeira, vai vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira, vai cabeira.
0:06:15 ehm, bora, sem nem que esse caso, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Ah, esses 6 devem andar pra todo mundo, não dá pra todo mundo, tá?
0:06:46 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Beleza, então, ó, eu tô com o chat aqui do lado, não vou estar olhando o chat
0:07:15 aqui do todo. Lembrando, mano, mandou reiite, ficou fazendo isso pra, Fazer, fez qualquer coisa, incomodou, enxeu, saco. Ah, falou, em volação.
0:07:27 Eu vou quicar vocês, eu não, meu time vai quicar. Ó, a gente tá aqui, tô entregando pra caramba. São meia noite e oito na França, eu fiquei até três da manhã, fui dormir quase cinco da manhã, nos últimos dois dias, tô aqui entregando pra vocês.
0:07:41 Então pô, energia boa, vamos interagir aqui no chat, lembrando, faz o que tu quer que faça, é a lei de ouro, lei de ouro, na polêmio rio falou, tá na bíblia, tá em tudo o que é os conhecimentos, faça com os outros, o que você quer que faça com você.
0:07:55 Então, interagem no chat, isso tu quer ter muita interação. fala tapagos, tu quer ter muita gente falando tapagos no seu lançamento, compra minha mentoria, tu quer ter muita gente comprando minha mentoria.
0:08:05 Ah, peguei você a dançar, hein, né? Hahaha, hmmm, bora lá, bora lá, grande uu, portes. Ó, GPT, escreve todos os mensagens do WhatsApp do lançamento e ainda tá dando evo de ver aqui.
0:08:19 Pessoal, tá, tá resolvendo. Ó, parentes aqui, você sabe o que custa dinheiro, né? Aí é, caro. E aí? Oh, ah, Alexandra, Alexandra, fica até o final, tá.
0:08:34 Ehm, qual que é parada? Ah, custa dinheiro, então tu tá lá falando com os meus agentes, um porrada de agente que eu, que eu lhe derei, e vocês estão gastando e quem tá pagando a conta, soy de ou, soy de ou, né?
0:08:52 E aí? E aí? Que acontece, eh? Oh, Vito, eu falo aqui, ah, eu mandei mensagem pra porra. Oh, rapaz, ah, e tipo, tá gastando lá, tá só no meu cartão, deputando o cartão, deputando o cartão, por isso que essa semana que eu tô liberando pra vocês, depois, partir de semana que vem ali, ó, abrir um carrinho
0:09:12 , usá gente pra quem tá dentro da mentoria. Que porra, não custa dinheiro também, beleza? Vamos lá, então eu vou começar a nossa semana e apançamentos e perpetro e ratíquiatifunes.
0:09:22 Porra, ficou muito bonito, né? Eu, fala, fala real, Tim. O meu time de audiovisual é muito bom, né? É muito bom.
0:09:30 Queria criar uma salva de pós. Fala, o que, o que vocês podiam falar? Fala assim, ó, muito bom se vocês estão achando a apresentação, a parte de audiovisual é muito bom.
0:09:39 Fala assim, muito bom. Aqui no chat para reconhecer meu time. Muito bom, muito bom, muito bom. Os slides, cara. Os slides, olha o nível dos slides.
0:09:48 Pô, altíssimo nível. Muito foda, muito foda, então, parabéns, todo meu time de, de design aqui, liderado pela Juliette, que tá, torando aqui a autismo unir.
0:10:08 Beleza, como lá então? Semaninha para o lançamento, grande promessa, como usariar em todas as sete faz o lançamento para aumentar o lucro e dizer o trabalho, e escalar mais rápido com menos gente, mais liberdade, lembrando?
0:10:23 Caralho, cara, amigas gay game. Até bota meu óculos para esse momento. Meu óculos do burro diário. Quem que tu faz agora?
0:10:31 Tira o teu celular do bolso. Tira a foto aqui desses likes, lá é de bonito. E posta, posta nos teus stories.
0:10:42 Posta de o jeito, falando, posta aquela porra, sempre aprendendo e missão pesada em A. porque, o que eu tô fazendo isso?
0:10:49 Porque eu quero que tu me poste, obviamente, mas pra ti é muito bom. Tu mostrar que tu tá sempre aprendendo, tá sempre se desenvolvendo, fazendo curso, pegando pesado e a especificamente aumenta o teu valor percebido.
0:11:01 Então, a galera que te segue, lides, possíveis clientes, vamos ser gelançador ou profile. Tem gente que te segue, que pode virar teu cliente.
0:11:09 Então, tira foto agora. Ó, vou até fazer o, Deixa eu ver se vai dar ai, ó. Tira foto, post-histories, porque vai ser boa pra mim, mas vai ser boa pra ti isso aí também.
0:11:20 Fechado? Então, ora, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Hoje, quarta-feira estamos aqui na aula 3.
0:11:43 Exército de vendas criando agentes de A que vendem 24 por 7 em melhor que humanos. Essa aula tá foda, tá?
0:11:49 Essa aula, vocês vão ver, tá foda. Todas as aulas tão foda, né? Todas as aulas. Se estão vendo que não é a ponta, CPL de enrolação, é só cop, é conteúdo, né?
0:11:59 Manda aqui no chat se porra, tem muito conteúdo. Ah, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sensacional, caralho, fala aí.
0:12:16 Hum, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê, tê.
0:12:37 Já de milho de montanha, estamos juntos com o conteúdo top, pegou, para setamol, pegou, dorflex, todas essas coisas, tem que tomar lá.
0:12:45 Beleza? Pão vamos lá? Vamos começar? Agradecer, né? Sempre agradecer doce, que é a nossa plataforma oficial, a nossa parceira aí, uh, que tá sempre apoiando e doce tem programas de incentivo, pra galera de Units, se você fatura mais de um milhão por ano, tem um monte, um, um, tem um num bom.
0:13:04 pra vocês ter uma ideia, todos os créditos que a gente está usando, da cliente de ligação de SNS, são créditos que a gente usou por causa do programa Iunite da Iduz, tá?
0:13:13 E foi grana, e foi grana. Eh, a Iduz tem também um programa especial pra agências que é o Partners. A gente faz parte, eh, lá, a movement faz parte do programa Partners da Iduz, que eles tão sempre indicando o Expert tal, então é um bom, ehm, é um bom ecossistema pra assistir.
0:13:31 Beleza, então vamos lá, aqui, aula três, exer, Porra, olha essa imagem, olha essa imagem, olha essa imagem. Aula três exerços de vendas, criando agentes que venden 24% e melhor do que humanos.
0:13:44 Para quem que é, lançador com o produtor ex prestador de serviço, donde a agência tradicional digital, quem quer escalar lançamento se aumenta a equipe, para você que busca mais resultados com menos esforço, para quem roda perpétulo, o ticket, o ticket e funís.
0:13:57 Beleza? Que que a gente já viu na aula 1, né? Na aula 1 a gente viu como criaram a meia que sabe, pensa e fala como o seu expert, como fazer o planejamento completo do seu lançamento e há como ferramenta de pesquisa, como levantar dores reais e palavras do avatar em massa, como criar criativos infinitos
0:14:15 a cada dois minutos, como fazer imagens que a vocês ividos cunhar, como criar uma página mais rápido que um web designer senão.
0:14:22 Foi foda, foi foda, né? que porra falar hoje dá pra ver se eu cansaço? Porra, aí acabou comigo, né? O meu cansaço?
0:14:35 Porra, por que meu cansaço, cara? Cabei geral tomar um café aqui, porra, meter, dá pra ver um cansaço tão ruim aqui?
0:14:43 Porra, estão de brincadeira. Bora lá, então o que é que a gente viu na aula 1, o que é que a gente viu na aula 2 aqui?
0:14:53 Que a aula que mais dá, lucro pra vocês, de todo lançamento aqui mais da louco pra você, deve ser a luz aqui então, né?
0:15:01 Pô, pô, falar pra mim, meu cansaço, que meio que não tem meio que nenhuma, pô. mais a luta pra você isso, a gente fala do lidscoren 4.0 como usar a a pra a******* seus lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren lidscoren
0:15:37 lidscoren lidscoren desse sistema hoje aqui, né?
0:15:54 Lembrando que, né, só um ponto aqui, esse depoimento recebiente ontem? Pronto, se ontem vou trazer de novo, né? Broda, ele mandou ali, leu.
0:16:05 Já uso muito a em todas as etapas do meu lançamento, mas aula de ontem com um dashboard já ajudou muito aqui, com meu time de cop.
0:16:11 Já implementei aqui e mandei o vídeo pro time de como usar. Sei que provavelmente ele vai mostrar como fazer isso na live de hoje, mas estou passando aqui pra dizer que só esse ideia já valeu a presença na aula.
0:16:21 o que? Por que que eu estou mandando isso aqui, mas a mim? Sempre pra lhe ar. Iniciante, versus avançado, tá?
0:16:28 Pode ser que você se veja como um iniciante, em ar. E o que eu vou te mostrar aqui vai desde o baixo, até, além de ter mediar avançado, tá bom?
0:16:38 Mas pode ser e vai ser muito bom pra você, mas pode ser que você se veja como um cara avançado já.
0:16:43 Só qual que é o lance? Ia, é um negócio assim. é gigantesco e serve pra, tem pra todos os usos, né, você consegue usar pra qualquer coisa.
0:16:53 Então assim, como é comparado com internet, né, se tu tem, vamos dizer que tu é um, um expert em marketing digital, beleza?
0:17:03 Tu pode falar que expert de internet pode até dizer, mas tu não entende nada de infraestrutura. Então tu não é um expert de internet, tu é naquela parte de martinho digital, beleza?
0:17:13 Outro pode ser um expert de lançamento e não entender nada sobre ícômes. Então ia aí a mesma coisa, por mais que o entenda muito sobre uma coisa, pode ter outra coisa ali, próxima que eu vou mostrar aqui, que vai explodir toda a cabeça e vai falar puta aqui pareio, nem tinha pensado nisso aqui, beleza
0:17:28 ? E aí? E aí? E E aí? E E aí? E e aí ó, seguinte, queria fazer uma dinâmica com vocês, agora prestei só aqui, seguro chat, seguro chat.
0:17:43 Ó, se vocês comportarem, eu vou pensar nisso que vocês não falam no chat, tá? Se vocês comportarem, mas ó, se liga, vem aqui comigo, tá?
0:17:52 Eu quero saber se você, porra, nem eu tô vendo aqui, achei. Quem conhece essa aqui, quer que te aveu essa imagem aqui?
0:18:03 Fala aí, eu, eu ou não, se fala não, que nunca viu, e eu que já viu. A maioria não viu.
0:18:16 Boa. Eu quero saber de vocês. Ó, olha a pré-semagem e acho o gato nessa imagem. Ah, Bruno, não. Ah, porra.
0:18:33 Aí, os cara já começaram a jogar. a da cantada aqui, ai não, acharam, acharam o gato, o gato está aqui.
0:18:40 Ah, cara, é muito ruim, não, se liga, porra, foda pra caralho de achar o gato, né? Eu mesmo não achei, meu time que trouxe esse aqui.
0:18:49 Ó, vou mostrar pra vocês o gato. Então vendo o gato agora, consegue ver onde é que está o gato ali?
0:18:59 Agora estão vendo o gato. Ah, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, Oh, o gato é um bicho ruim, man.
0:19:06 O gato outro dia vem um rio, um gato, vem uma cobra, vem atacar ele, ele deu uma, um tapa assim na cabeça da cobra e matou a cobra, véi.
0:19:14 O gato tá ali, beleza? Agora eu vou voltar a imagem. Vocês conseguem ver o gato? Vocês conseguem ver o gato?
0:19:26 Sim. Agora eu pergunto. Vocês conseguem não ver o gato. Vocês conseguem não ver o gato agora? Parece que o gato tá piscando ali, ó.
0:19:41 Tá falando, estou aqui, estou aqui, estou aqui. Pô, o gato, uma vez que tu vê o gato, tu não consegue desver o gato.
0:19:49 Antes era impossível ver, né? E qual que é parada? Qual que é parada que a gente precisa trazer aqui, né?
0:19:54 Uma vez que tu entende, tu enxerga o poder da iar no teu lançamento, tu não consegue desver ignorado. Então, eu fiz uma coisa boa, uma coisa ruim aqui com vocês, mostrando todas as possibilidades.
0:20:05 E depois, que eu fizer uma oferta pra vocês, vai entrar a gente na mentoria e a gente vai seguir junto, beleza?
0:20:11 E vai ter gente que, por aí, no motivo, não vão entrar, só que eles não vão, só que quem não conseguir entrar não vai conseguir desver.
0:20:18 E aí vai ficar se torturando. E aí vai ficar vendo os outros fazendo o lançamento com ir, ah, aplicando ir, ah, e ver puta que parei, o como é que faz isso?
0:20:26 Porque tu não vai conseguir desver. Beleza? o que eu quero dizer pra vocês, prepara o seu cartão de crédito pra, pra o nosso, pra o nosso pítio da nossa metodia, beleza?
0:20:36 Lembrando, né? Que isso aqui é porrada de mensagens que vocês estão mandando, seja aqui, seja lá no, no Instagram, falando e dando esse feedback, né?
0:20:49 Então, a gente tá usando qual é a nossa hashtag aqui, quem é que sabe qual é a nossa hashtag, manda aí no, o que vocês falam quando eu falo uma parada muito boa?
0:20:59 6 e 7 no 100, só de estar aqui, ta paga, ta paga, ta paga, exatamente, então lembra do nosso combinado, ta paga, não é uma parada, ta paga, beleza?
0:21:10 E mesmo mesmo, é aquela parada do resultado, né? Pô, eu sou lançador, eu estou a 11 anos no digital, beleza?
0:21:17 E eu estou usando a, estou usando a, e obviamente esse é o nasmente a, se usar a a pra cá mesmo, né?
0:21:24 Mas, não é só o fruzinho, se liga no resultado? de um, uma das coisas, né, ehm, no resultado de utilizar e há para lançamentos.
0:21:35 Se liga, isso aqui foi a retenção de CPL1, tá? Então a gente teve 830 pessoas de pico máximo e e o pico máximo foi uma hora e 20 depois e duas horas com duas horas de CPL a gente tinha 835 pessoas, ou seja, se manteve praticamente até até o primeiro CTA, beleza?
0:21:53 Ontem, como é que foi? 660 pessoas pico máximo 594 no primeiro CTA. Beleza? Se liga, como é que a parada se mantém?
0:22:03 E se liga a retenção e o tipo a gente teve 20% de comparecimento, que é muito alto, que faz lançamento, aí sabe, 15% é bom, 20% é muito alto, retenção alta, participação alta.
0:22:19 Ah, ehm, depois me conta mais, Lili, eu quero saber, eu quero saber. Então, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, Oh, volta aqui, ó, tem aula 1 apenas, aula 1 e 2, aula 2 apenas, 
0:23:00 não participei de nenhuma antes. Caramba! Porrada, a gente nova? 30%, por que que vocês não participam de nenhuma antes? 30% não participei de nenhuma antes?
0:23:22 De que meu chegou a faculdade, todos, não? eu ou sei não deixa eu gravar, é pra tá ouvir, né? Um dos segredos do confarecimento alto é de forçar.
0:23:31 Ah, eu recebi ligação, sms. Tive, ó, ali no falo ali ó, tira a print aqui, pessoal, ali no falo, a gente recebi ligação, sms, tipo que vida por toda a percebição.
0:23:43 Ah, é isso aí, é isso aí. Boa. Ó, e ela falou, não recebi notificação esqueci. Boa, por isso que a gente touro ali o pal no, nas doutificações.
0:23:56 Oh, como, hoje convencei quatro recebiligações, SMS, tudo, muito bom, muito bom, muito muito bom, muito muito bom, muito bom, muito bom, muito bom, muito muito muito muito bom, muito bom, muito bom, muito bom, muito bom Por que isso, Chris?
0:24:29 Não vi o material da longa, já falei, só vai lá no meu instagram, ler os usuários e tu é a espécie que meu tio manda, pô.
0:24:35 Então, maluçosa, pode descardar os trancelar, pode só pedir pra ir, a pede pra ir ao meu, ou no meu, ou no meu instagram, não tem problema.
0:24:45 Então, eh, qual que eu lance? Se você tá aqui, não participou de uma das aulas ou não participou de nenhuma aula, eu vou tentar te trazer contexto também, pra que tu consiga entender ao máximo.
0:24:56 Beleza? Fechado. Então, só compartilhando esses foram os resultados que a gente teve, tá bom? Bora lá, lembrando, né, que o chat mesmo é.
0:25:08 Oh, lembrando, aí a não é bote. Então vocês tem que tratar bem a a que eu vou saber com ela que daí ela libera os pdf pra vocês, beleza?
0:25:18 Show de bola, então vamos lá, o que a gente vai ver hoje, né? A gente vai ver, como construir uma oferta resistiva com a, tá bom?
0:25:26 A gente vai ver como construiu o exército de agente de A que vem de 24 por sete e a gente vai ver aqui criando o sistema de antecipação de objetções.
0:25:36 Beleza? Então vai ver esses três tópicos, quais as recomendações que a gente tem pra gente ter uma melhor, uma melhor aula.
0:25:44 Tá bom? Se você quer falar com a Yahva, ficar até o final que daí vai ter uma surpresa e você vai poder conversar um monte com a Yahva e poder tomar meus dólares lá, brincar com a minha, beleza?
0:25:54 Então vamos lá, a primeira coisa, faça como os incas, as tecas e mais, pegue papel e caneta pra fazer as notações.
0:26:00 Assista no computador, não assiste no celular, porra, cês são do digital, cês sabem qual que é? Cê lá, chega o WhatsApp, chega a notificação do Instagram, chega um monte de coisa, que tu vai se distrair, vai pegar outra coisa e vai esquecer, beleza?
0:26:15 Então assiste do computador, dá preferência pro computador, beleza? Evita distrações locais barulhentos Fala pra mulher, fala pra o marido, pô, tô estudando aqui, um negócio que vai mudar nossas vidas, me deixa quieto pelo menos aqui, a gente vai ter, eh, uma aula imersiva, então preciso desse, preciso
0:26:35 desse momento sobre a mim, beleza? Então já avisa as pessoas aí da casa. E a nota, as suas perguntas responderei todos afinal, muito importante, não tenta sair fazendo, não tenta sair fazendo, ou seja, não fica, coiá, Não fica com a IAA aberta do lado e já vou testando aqui, não.
0:26:55 Fica olhando aqui, porque, se não tu vai perder alguma coisa que eu vou falar, vai perder um passo no meio do caminho, não vai saber como fazer, tá bom?
0:27:04 Então, bora lá, pegue seu papel e sua caneta, abra, seu bloco de notas. Meu marido quer que eu vou fazer salada, porra, calina, fala pra ele fazer uma salada, porra, tá louco.
0:27:17 Já falei que tô estudando, show de bola com na tela de 42 polegadas. É isso aí, é isso aí. Show de bola.
0:27:26 Bora lá. Então, lembrando, né, que a gente tem o presente pra quem ficar até o final. Temos o presente pra quem ficar até o final.
0:27:33 Mesmo a mim, quem ficou até o final da aula 1 e da aula 2. Se escurtinam os presentes que a gente liberou até o final, fala, tá pago aqui no chat, por favor.
0:27:48 Sim, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga. Eu ainda não recebi manda mensagem no leo sóres 8s, vai lá no meu Instagram, fácil, muito fácil, vou necessitar vocês aqui, ó, Instagram, putcão, bah, leo sóres 8s, tá?
0:28:07 É só chegar aqui ó, vai nesse aqui e manda mensagem. Não recebi mensagem. não recebi os materiais a palavra chave essa, tem que chegar com a palavra chave, né?
0:28:16 Se não, até porque era pra quem tá falar naquela, uh, uh, durante as aulas, tá bom? E hoje a gente vai ter um presente também, muito foda, muito foda, muito foda, mais um a gente, a gente vai ter mais um a gente que vai ser um a gente de super análise de ofertas.
0:28:31 Não sei se vocês conhecem alguém, conhece Alex Ormosa aqui? Conhece quem é mais ratinho do digital. Alex Ormose, eida oferta, guru da oferta.
0:28:44 Cara já fez mais quanto mais de 100 milhões de dólares. Então, a gente fez um a gente EPT basar na metodulu GD, e a gente vai liberar pra que ficar até o final.
0:28:56 Beleza? Saiba um que muita gente faz um bom trabalho de, eh, aquecimento, faz um bom lançamento, só que acaba não vendendo tudo que pode porque a oferta é fraca.
0:29:09 porque o fértil é fraca e esse é a gente repetir, vai a******* a tua fértil, vai jogar a tua fértil e vai a******* e vai dando sugestões, vai dando direcionamentos para te melhorar, beleza?
0:29:19 Só que devia vender essa ponta mesmo, sei porque a gente tá dando de graça aqui. Eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, Precisava-me apresentar, não vai ser aquela jornada do herói, estoura chato, só vou falar rapidamente
0:29:43 as credenciais daquela carteirada, que eu sei que é gente como empreendedor, como empresário, que é aprender com quem teve resultado.
0:29:50 Beleza? Então, esse é que sou eu, essa foto é yata, sempre bom avisar, não sei se, não sei se, hehehe, quem que tu acha, Roger?
0:30:02 não sei se vocês sabem, não sei se deu pra perceber, mas essa foto ia, tá? Como vocês podem perceber que a foto ia?
0:30:09 Meu olho tá azul aqui, meu olho é marrom, beleza? Então, bora lá, quem não me conhece? Meu nome é laçórios, quem não conhece?
0:30:16 Meu nome também é laçórios, né? Não vou mudar, meu nome só porque se não me conhece, puta que piada ruim, né?
0:30:20 Mano, tsss. Olá, cara, fiz um favor de dois e um e quatorze, achei que ia ficar, ia ficar rico da noite pro dia, mas levei cinco anos pra fazer um primeiro seis e sete.
0:30:29 Depois disso, levei um mês pra fazer o primeiro milhão e hoje a gente já fez mais de 50 milhões de reais, faturados aqui na movimenta, tá bom?
0:30:38 Então, esse aqui é um print de uma das plataformas, a gente foi fazendo oito disto dos conceptos dos últimos três anos, lançamos grandes plays do mercado, já, ehm, lançamos trabalhamos, né, eh, com o Marcelo Germano, Mustafa Thiago Reis, Sandé Franco de Cripto, eh, Padrinho, o pessoal da Suner Research
0:30:55 , Marcelo Safi, Norton Reveno, Gustavo Gambit, uma porrada de gente, né? Esse aqui são os, são os mais famosos. Então, a gente já fez muita coisa.
0:31:04 Isso aqui. A boa ter sido esse vídeo é o vídeo de um lançamento que a gente fez, porque, além de ter muito resultado, a gente já testou muita coisa pra você ter uma ideia.
0:31:13 Nesse lançamento, a gente já luquou um estúdio em São Paulo, pintou todo esse estúdio, botou o Backdrop gigantesco no chão, botou um telão com o vatragem, a cunhão de luz, a gente chegou a botar o carro do expert dentro do estúdio e contratar uma DJ pra tocar enquanto a gente abre as inscrições.
0:31:27 Beleza? pra assistir uma ideia, nesse lançamento a gente investiu mais de um milhão em tráfego e só essa estrutura aqui, essa estrutura show foi mais de 120 mil reais.
0:31:39 Foda, né? Foda, altíssimo nível aparada, então a gente faz muito, ehm, a gente já fez, fez quase tudo, dá não fez de tudo, não veio pela ele não, já fiz quase tudo nesse digital, beleza?
0:31:51 Only fans ainda não fiz, Only fans e privacy ainda não fiz. desde o ano passado, né, como a moviment, conseguiu organizar muito bem a minha empresa, organizar moviment pra que o meu time, pra desenvolver o meu time, pra que o meu time entregasse os resultados aí, ano passado, eu comecei a ter mais tempo
0:32:09 livre e resolvi vir a gurú, a real é que eu tava meio que sem nada pra fazer, meu time tava tocando as coisas, eu tava com algumas a gente se ou resolvi vir a gurú e vim pros palcos compartilhar as coisas que a gente tava fazendo dentro da moviment, tá bom?
0:32:23 E agora a gente tava fazendo esse lançamento de ia porque é um tema que eu comecei a compartilhar as coisas que a gente tá fazendo dentro da movimento pessoal, se interessou, fizemos um Zoom colaborativo no Platte, pro Platte 5 mais, Platte 10 mais, lá umas tem mais do arco rocha, pessoal ficou louco
0:32:40 , então todas as coisas que a gente tá fazendo dentro da movimento, eu tô trazendo aqui pra, eh, pra esse lançamento, tá bom?
0:32:46 Estou, parte 5, já participei, de alguns, uh, dos, dos maiores mais termais do Brasil, parabelo, um peiro sobralh, da Priscilla Zilo, first class do Flavre Augusto, Jota Carcarneiro, o plate lado hérico, né, a gente é plate dez mais, e o, o James do Marcos Marx, que inclusive a gente é sócio, beleza?
0:33:08 Ah, e a gente, bom, tem um podcast, gente, gente, gente tem mais 70 milionais martes digital, isso é que é o marcos nos apresentando como sócios do grupo acelerador, a gente fez um investimento de mais de um milhão de reais para comprar uma parte do grupo acelerador e ter um marcos como sócios, e tem
0:33:25 algumas montagens, né, como, andar de ati e pra Bahia, no jati do marcos. É aquela, marqueteiro digital sem as suas plaquinhas, não é marqueteiro digital, o que umas fortes plaquinhas das coisas que a gente fez, ano passado teve essa premiação da eduço, pra as agências parceiras, tá, a gente foram dez
0:33:48 troféus que tinham e a gente trouxe seis troféus pra casa, incluindo o de lançamento do ano, ele é agência do ano, tá bom, grandes agências participando e a gente com uma movimenta que é novo.
0:33:59 Hoje a gente tem 40 pessoas aqui na move, 40 movers. E a gente já teve, chegou a ter mais de 50, beleza?
0:34:07 Mas aí apareceu um negócio de ah, e tá diminuindo, tá diminuindo. E a muita da logratividade, né? Ah, isso aqui é o print de outros projetos que a gente teve no passado, isso aqui é a minha vida deções, né?
0:34:19 Pra mostrar pra vocês lá, agora, graças a isso, eu vivo a vida dos meus sonhos. Mas é real mesmo, tipo, eu moro na França, passo em verna nos Alps, ou verão na Codazú.
0:34:29 e virei pai agora, né, meditar com um, dois meses, recebo completar dois meses, uh, e eu posso passar o tempo que eu quiser com ela, tudo isso porque eu apliquei e consegui estruturar as coisas na moviment, eu criei essa empresa que agora o motor dela é inteligência artificial, e é isso que eu estou 
0:34:44 trazendo pra vocês nesse lançamento, beleza? Dada carteirada, passou aqui, vocês viram que eu tenho muito resultado, não sou um ratinho de ah, um ratinho de internet que descobri o negócio de ai, fica funcionando as coisas e traz, coisa que não, tem a ver que não é prática do mercado que é só frufru,
0:35:02 não. O que eu tenho? Empresa, resultado, faturamento, lucro, equipe e aí o que eu trago, aí é para potencializar, de trazer mais lucro, mais resultado, mais velocidade, mais escala, com menos, menos custos, que menos equipe.
0:35:18 Beleza? Então, essa é sempre a minha visão de ar, muito importante. Essa é a visão que tu tem que ter de ar, tu não precisa ser o rato da ar, saber tudo de ar.
0:35:25 Tu precisa ter uma visão, tu como se ou, como, como dono da empresa, como strategista, uma visão de inteligência artificial aplicada a negócios e a tua equipe simples a saber seus seus ratinhos da ferramenta.
0:35:39 Tá bom? Então, vamos lá. Lembrando, né, que mesmo sendo o evento gratuito, você está investindo seu tempo e a sua energia.
0:35:48 Então, o pessoal que já tava, Aqui nas últimas aulas já sabem, você que é novo aqui, muito importante. Se algo que eu te mostrar aqui, derrói pra ti, tu fala put, isso aqui é foda, escreve no chat, tá pago, eu saber.
0:36:01 Beleza? Então, vamos fazer o test agora, todo mundo que é novo, os antigos também, bota aí no chat, tá pago pra gente testar, mas você tá funcionando o chat e vocês?
0:36:10 Bota aí, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago. Muito boa, tá funcionando, Afucionando de vocês, jogue bola.
0:36:21 Grande! Cara, Marcelo Sobralta aqui, temos junto, mano. De ver ter falado só Sobral, né, eu acho que era pelo Sobralta.
0:36:29 Vou grande Sobralta aqui e vou acompanhando. Então, junto, Marcelão. Bom, vamos lá. Cara, vamos começar então. Ó, lembrando, a sete faz de um lançamento, tá?
0:36:41 A gente tinha sete faz de lançamento, que são planejamento absoluto com IAP, né? Capitação semi-automática com IAP. aquecimento e segmentado, cunha, evento e pinótico cunha, venda outra personalizada entrega a virtual tomática e debriefem-se com cunha, tá bom?
0:37:02 A gente tá vendo algumas fases a cada aula e hoje a fase que a gente vai ver é vendas outra personalizada cunha.
0:37:13 Fechado? Quem tá ansioso? Quem tá ansioso? Quem quer saber mais de VD? Fala aí, eu não chate, fala aí, eu, fala aí, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu se liga, se liga, lembrando, quanto
0:37:39 mais você interagir o chat, mais interação você terá no seu lançamento. Bora, pro nosso Miro, pessoal aqui do pesado que tava na aula 1 e 2 colocou com os Miro.
0:37:52 Vamos fazer um recap rápido aqui? Ó, do que que a gente teve na aula 1, tá? A aula 1, espera aí.
0:37:59 Na aula 1, a gente viu as faz 1 e 2 planejamento captação sem automática, tá? na aula 2 aqui, semento e perseguimentar a devento hipnótico, hoje a gente vai ver a fase 5, como bom?
0:38:11 Vamos ver aqui, então só repassar aqui rapidamente o nosso mirro pra vocês que, eu não sei se não tava aqui, vamos ficar mais louco ainda.
0:38:22 Você estava, presta atenção mesmo, presta atenção, porque não tem a gravação, então pra reduzir. Beleza, cara, primeira coisa que tu precisa.
0:38:29 Criação do Teor do Clone, do TeoExperty PT. Então a gente viu como fazer, não simplesmente a fazer um, um, um a gente IPT personalizado.
0:38:37 A gente viu aqui, como colocar o conhecimento do TeoExperty, a personalidade se estiveram esse, ou porra, quase. Se estiveram, esse a gente, a gente liberou pra vocês ao longo dessa semana.
0:38:50 Beleza? Aproveita, inclusive, né? Porque depois obviamente vai ficar pra quem entrar na mentoria. depois o Promo de Estrator, de Patrões e Linguísticos e o Promo de Para Criagem.
0:38:59 Então, quem estava na loa, um pegou, conseguiu já criar do seu expert IPT, que pensa, fala e sabe tudo o que o seu expert sabe.
0:39:07 E aí, cara, te dá, é uma mão na roda para os lançar dois, tá bom? Choro bola, passo dois, análise do avatar, aí a gente viu isso aqui, um, um, um, isso aqui é foda, vou abrir de novo, tá?
0:39:20 A****** da pesquisa com, com o avatar no cloud. Se liga, ó, esse deixa a inteligência artificial que fez, tá, não, não teve programador, não teve design, não teve porra, não, não.
0:39:30 Foi a inteligência artificial que fez. Ela a******* toda a pesquisa, beleza? Então, a***** de dores, top dores visserais, cinco dores visserais, desejo de motivações, principais desejos de motivações, como é que visualizou o sucesso, comportamento, então, pota.
0:39:47 Aqui a galera é mais pragmática. tem um gência, tem seticismo também, então eu preciso mostrar a parte prática e que é a inovação, beleza?
0:39:57 Aí tem sites ocultos, arsenal tático, essa aqui é a parte mais só, né, pra mim, é a Coppa Power, então ela dividiu de acordo com o faturamento, os, ehm, o nosso avatar e aí colocou aqui, pô, de 10, 50k, é o ramos ter na roda.
0:40:12 Então as dores de serais dele, os gatilhos psicológicos, ó, diga pra vocês, ai printando essas coisas, ai printando. ângulos de copo matadores, quei fatura de 50 a 100 mil, ah, uma laborista exausto, que fica aqui ó, essas doores, esses ângulos de copo vão funcionar, preci, preci, preci, abatar, refendo
0:40:31 e pera, quem faz de 100 a 500 mil, todas essas coisas aqui, muito foda, isso aqui é muito foda, muito foda, muito foda, isso aqui, mesmo que quem estava, quando eu mostrei isso aqui já estava pago, né, fala, manda o tapago aí no chat, sim, tapago, eu estava pago, manda isso só pra confirmar.
0:40:50 e tal, pai. Que isso, Rogério? Que isso? Que isso? Os cara? Os cara? Que isso? Lá ele, Rogério? Lá ele?
0:41:02 Os cara, mano, mandou, ah, oh, Rogério, manda pra todo mundo aí, pô, tu mandou só pra mim, isso aí, tá louco.
0:41:09 Ó, vim pra você de mercado, então, de Procerte aqui no Chat FPT. Olha o tamanho da pesquisa de mercado que ele fez?
0:41:17 Olha o tamanho, olha o tamanho, olha o tamanho. Cara, altíssimo nível, altíssimo nível, né? Muita profundidade não é aqueles prontes, né?
0:41:25 Até é botar aqui o prąptizuado do guru da internet. Guru, que vem de pra ti falar, eu vou te dar meus prąptis, o prąpti dele é ája como a******* cêneo, com 10 anos de experiência, análise de dados de marketing, te a****** essa pesquisa que fiz o meu líder e digo o que você acha.
0:41:41 Quero saber se está boa, eu que pode ser melhorado se você identificar alguma oportunidade. Bom, tá logo, se isso aqui, Isso aqui não é pronta, né?
0:41:49 Isso aqui, o que é um pronta? Vou mostrar um pronta de verdade, que é um pronta que eu vou mostrar pra vocês depois.
0:41:54 Olha o tamanho, olha o tamanho desse pronta aqui. Isso aqui é um pronta. Isso é um pronta de verdade. Detalhado, profundo, falando exatamente as coisas que se quer.
0:42:05 Não falando. Há já como a******* de dados, há já como um copyright escênio com 10 anos de experiência. Não, se alguém te fala isso e te dá um pronta assim, te haver que é gurufake, que não usa ia.
0:42:16 Beleza, quem use a, de verdade, que é guru de a, o, tem um pronco de desse jeito aqui, beleza? Então, deixa eu diminuir aqui.
0:42:28 Ah, ta, ta, ta. Beleza, aí pegamos tudo isso aqui mesmo, a minha, a gente foi promando, né, que a gente criou o nosso plano de lançamento completo.
0:42:37 Então, com todas essas informações e mais o super pronco que eu utilizava, né, que eu, que eu, que a gente liberou pra vocês na versão Lite.
0:42:44 e quem entra na mentoria vai ter a versão Pro. Na versão Pro, o teu plano de lançamento é 230 páginas.
0:42:50 É extremamente completo desde a fase da pesquisa até a fase final do debriefing. Tá bom? Então, um texto de negócio perfil do avatar, detalhamento de produtos, bota todas essas coisas aqui no Manus.
0:43:01 E a gente viu aqui, deixa eu abrir o Manus. Ele cria pra ti, o teu plano de lançamento. Então, então, o Manus cria pra ti.
0:43:12 aqui o plan de lançamento completo se maniar para lançamento, então ele já traz avatar, dores, desejos, bigadias para o telonçamento, várias opções aqui de bigadia, várias, várias, várias, sugestões de nomes e posições estratégicas e estrutura do evento, cara, sete faz o lançamento cuinha, é o que a 
0:43:31 gente tá fazendo aqui, foi um humanos que fez para a gente. Beleza, calendário de pre-alonçamento e a na prática do lançamento, 21 dias.
0:43:38 Ele criou 21 dias de conteúdo para eu postar no Instagram. Por que tem tanta gente aqui? Por que tem tanta coisa engajada?
0:43:45 Por que a gente tá fazendo um movimento gigantesco? cara, a gente tá reitando muito no Instagram e os conteúdos vem de isso aqui, vem de ah, não é a gente que fica pensando, ah, podia fazer isso, não podia fazer aquilo.
0:43:57 Pô, é óbvio que a gente vê as coisas, vê referência a veteran, vê as coisas da pra repar e soma isso, né?
0:44:03 Sempre eu falo assim, cara, e ah, ela tem que fazer o reteto opção do trabalho. O refinamento final, o refino final é teu, tu é o expert, tu que tem o fim da parada, beleza?
0:44:12 Agora, pô, se já te adrentam, 80% do trabalho, mano, 80% do trabalho, a gente potou esse lançamento no ar, em três semanas, em três semanas a gente com, a gente saiu ali ó, a três semanas a gente fez isso aqui, que levou duas horas, tá?
0:44:28 E três semanas depois a gente tá aqui, beleza? Isso aqui tudo levou duas horas, duas horas, tá bom? E se liga, olha o tamanho da parada, pá, gente captura, pô, coisa pra caramba, beleza?
0:44:41 Então eu utilizo um monte de coisa. E aí, qual que é a parada? Pô, chega no final quando tu tem.
0:44:46 em que vocês vão ver que a gente vai aguentar para o mano hoje, né? Quando ele tem todas as informações, tu precisa, preciso de mais criativos, são mais conteúdos, só fala pra ele, aqui ó.
0:44:56 Cara, consegue mais simples criativos em vídeo, convidando pra se manejar de lançamentos, ele chega e te entrega. E aí, não é tipo a criativa, tá aqui o roteiro.
0:45:04 Ele te dá o conceito, ó, vídeo, contou mais sério direto, ele te dá o ângulo visual, o roteiro, na razão ter sido CTA.
0:45:12 Beleza, ele vai te dando, cara, infinito, mudando o ângulos, mudando a abordagem, mudando como tem que ser a parte visual, dando direcionamentos por todo editor de vídeos.
0:45:20 Beleza? Então, isso aqui é um ano muito forte, a gente vai voltar nele hoje, mas só passando pra vocês que estavam, eh, que chegaram aqui.
0:45:28 Então, quem aplicou isso aqui já saiu com seu plano de lançamento completo, tá bom? Depois disso, a gente viu criação de pagina de captura no Lovable.
0:45:38 Cara, quem curtiu manda aí no chat e aquilo, se curtiram lova, vou. Fala assim, curtir, curtir, curtir, curtir. Paga se coitar cá que ele libera lá, ele, eh, curtima nem vi.
0:45:57 Cara, o lova, vou, uma. A gente criou a página de captura do zero. Paga de captura do zero, vou até ter aqui, ó.
0:46:04 Proventar que tem bastante gente nova, mas só pra rever, cara. Eu botei aqui, velho, ele criou uma página de captura aqui, ó, sem precisar, sem precisar de design, sem precisar de programador, só escrever a parada, botei o prompt, que o humanos me deu, e ele criou isso aqui, e ele criou isso aqui, velho
0:46:22 , ele criou isso aqui, porra, velho, ahm, sensacional, né? Vimos também, que mais, vimos, criação de criativos, porque qualquer promesse da ULAM, vai sair do zero e botar o seu lançamento em vários vídeos por horas, a ULAM é pesada.
0:46:37 Então vimos aqui como criar as imagens do fruitpeak, vocês viram latinhos, prontila ele, do leão meio afeminado, como criar a imagem de chatPT, como fazer vídeo com correndo.
0:46:48 Depois a gente viu as mensagens, cara, como vocês tiveram acesso a esse, a esse a gente é meted gerador de mensagens, então como ter todas as mensagens do seu lançamento do whatsapp, tudo tudo tudo tudo tudo tudo em, sei lá, cinco minutos, cinco minutos, coisa que coppe, perde muito tempo pra fazer, 
0:47:11 beleza? E por último a gente viu a gente boas vindas, né, que acho que todos vocês interagiram, quem não interagiu ainda, no final, eh, vai poder interagir com ele também, então o teu audio personalizado, ligação ligou pra vale de vocês, quem recebeu uma mensagem daí, a quem recebeu ligação, manda aqui
0:47:28 no chat, favor. ligação, ligação mensagem. Curtiram? Como é que foi? Recebi mensagem ligação, procê ligação e recebi tudo. É, mas deu certo, né?
0:47:46 Então ai, conversei muito com a IA. E cara, o meu a gente ia, inclusive, faz venda aqui de um produto lote que te abre carteira antes do evento.
0:47:57 Só que ó, só em que nós aqui, olha a parada que loucura. o, uh, uh, o Leandro, que é o nosso gestor de projetos aqui.
0:48:08 E é um dos ninjas da IAC, a gente tem vários ninjas de IAC, cada um de uma área. Leandro, tava falando antes de entrar na live, falou, porra, entrei neduz, hoje tinha um pico de vendas, aí foi ver que que era, aí ah, que fez a venda do produto lotica e te abre carteira, que era pra fazer antes do evento
0:48:25 , é um produto de 97 reais. que era pra fazer, só que a gente esqueceu de falar pra ela aqui, ah, ó, agora que tá no evento não precisa mais vender.
0:48:31 E ela foi lá e como vocês interaginam muito esses dias, ela fez um monte de venda, foi dia que ela mais fez, fez venda.
0:48:37 Hahahaha. Então, aí a proativa tava lá vendendo e já, só que ela vendeu, já pagou e já compensou o que vocês gastaram, eh, diá de processamento com ela, beleza?
0:48:49 Então, esse aqui foi nosso dia um, esse é o mirro bem completo. E aí no dia 2, a gente foi mais afundo na parte de ultrapersonalização.
0:48:59 Quem é que tava aqui no dia 2, só pra saber, manda aí, uuuh, manda aqui no dia 2. Eu, pô, o dia 2 foi forta, né?
0:49:08 Cara, dia 2 a gente entrou na era da ultrapersonalização. A gente me ouve, falei, cara, Netflix, tá lá, é, tu entra na arromba da Netflix, é sempre diferente pra cada um, é ultrapersonalizado.
0:49:19 Ah, mas vamos, tu entra na tua conda, vamos, é ultrapersonalizado. Por que os lançamentos não são professionalizados também? E aí, eu mostrei como que a gente tá fazendo as coisas do nosso lançamento, beleza?
0:49:30 Fala, puxei a capivara, quer que lembra de puxar a capivara? Puxar a capivara, quer que lembra? Ó, qualquer, Eu vou falar mais isso aqui no no domingo, tá, que a gente tem aula 4, eu vou fazer um recap mais afundo, beleza?
0:49:46 Até porque vai ter um pítio, tudo mais, né? É, Mas, que vai ter o pítio, não, né? Vai ter o pítio, vou abrir as inscrições.
0:49:54 Hoje aqui eu vou mostrar para vocês, só antecipando, como fazer uma oferta matadora validada pelo Alex Ormosis. E eu vou fazer para vocês, a minha oferta, junto.
0:50:04 Vai ser na prática, é a prática. Eu estou mostrando na prática como a gente está fazendo esse lançamento. Então, a meio que um debrief em alvivo, enquanto, enquanto rola o lançamento.
0:50:16 Beleza? Então cara, mostrei que pô, pega toda, a gente tá pegando todas as informações, a página de captura, pesquisa de captura, depois as informações, tudo que vocês estão falando, com a IA no WhatsApp a gente tá pegando isso de informação, todo o engajamento de vocês nas alas, eu, eu sei de todos 
0:50:34 vocês, que horas vocês entraram, que horas vocês saíram, quantos tem ficaram, quantos mensagens mandaram, eu consigo ver tudo isso, pra que, pra ver fazer o Discord 4.0, ver o como vocês estão engajados, beleza?
0:50:47 E aí, disso a gente fez aqui e criou o DNA do nosso, ehm, DNA de cada lide. A gente viu, criou o OIA e ela descobriu que, pô, não, tu não tem mais hoje um avatar, dois avatar.
0:51:02 Tu tem vários micro-avatários, beleza? E a minha ia identificou que eu tenho 27 micro-avatários que tem auto-potencial de compra, beleza?
0:51:11 Então, obviamente não vou passar, Tudo aqui, né? A gente passou bastante, bastante na aula 2, mas cara, ela tem que, o, o stop é a vatares, né?
0:51:19 Os nichos, então, a potência que a gente curioso tem 290 lides. Esse cara aqui, quando eu clico aqui, ela já me diz o que que eu tenho que fazer, pô, qual é a estratégia com esse tipo de lide?
0:51:29 É, ó, a educação, mas que é esse prático, os mais parcelamentos. Pô, se é com esse outro cara aqui que tem, eh, alto score, né, que é um consolidado substituidor, qual é a minha estratégia com ele?
0:51:39 É a automação completa que eles redução de custo. Beleza, então já tenho, tenho 168 lides disso aqui, beleza? Então, se liga.
0:51:48 Hoje, o monte dele, quem que recebeu o meu mensagem no Instagram hoje? Fala aí, eu aqui, eu recebei o mensagem no Instagram.
0:51:59 Só o Paulo recebeu? Pode, meu novo mensagem para uma porrada de coisa, uma porrada de gente. Cara, o que que a gente fez?
0:52:07 A gente organizou? Não consegue mandar pra mais de 3.000 pessoas? mas a gente viu quem estava com um escor mais alto, mais chance de comprar e foi indo de acordo com as pessoas e foi mandando de acordo com o que a gente tinha, tinha possibilidade e aí a gente escalou não, então o que a gente que a gente
0:52:22 foi contato em Instagram, a gente que a gente mandou mensagem, a gente que a gente que a gente que gente mandou SMS, que a gente via que tinha mais potencial de compra, a gente mandou mais coisa.
0:52:31 Por quê? Cara, faz mais sentido que eu gastar mais dinheiro, pra ter essa pessoa aqui, a pessoa que tem alto potencial de compra.
0:52:38 muito mais do que uma pessoa que tá desengajada que não tem potencial de compra. Então, saiba que se tu recebeu muita interação, ou seja, SMS, ligação em tudo mais, é porque a tu está em um desses grupos que tem alto potencial de compra.
0:52:53 Beleza? Então, pós, tu recebeu três ligações hoje, foi um, tá muito bem ouzinha. Beleza, cara, isso aqui é foda, isso aqui é o que eu falei.
0:53:02 Tu aprende a fazer isso aqui, tu vende com o prestador serviço pra um, ehm, pro qual que era? Qualquer empresa, você seja digital de fora, só isso aqui, entregar isso aqui, tu pode cobrar mais de 50 mil reais, mais de 50 mil reais, porque ele te entrega tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, e até um resumo
0:53:19 , na prática, ó, você tem 27 micro doceguimento, seguimentos com esteratérias específicas. usando isso, né, ehm, tendo essa ultrapersonalização é 3, 3 a 5 vezes mais relevância, 2 a 3 vezes mais conversão, os 80 menos objetções e 10 vezes mais precisão.
0:53:34 Beleza? Então, esse é o impacto que a gente tem e que o e que a gente viu ontem e aí a gente vê os mensagens também a diferença de cada um, ehm, a diferença de ter uma mensagem.
0:53:47 padrão pra todo mundo e tu consegui baseado no que a gente criou aqui né e no sistema que a gente criou que a gente vai mostrar pra mais pra vocês no domingo né o sistema funcionando que é que se lembra da da capivara.
0:53:59 Se você quer jogar capivara de novo, fala assim, fala aí eu quero ver a capivara de novo. O time consegue o link da capivara aqui e só pra ver se pessoal fala, fala aí eu sei muita gente.
0:54:11 Vou mostrando aqui. Oh, quem quer, manda, quem quer, eu vou fazermos só, tá só, só pra mostrar, manda o seu, seu Axe com mais sensibil, mas manda, sabendo que vai tomar porrada, vai tomar porrada, beleza?
0:54:30 Mandei, mandei, mas vamos lá, vamos seguir pra aula 3 e daqui a pouco a gente volta pra capivar aí, porque tem bastante gente, ehm, pede pra aqui, pra eu estar o chat.
0:54:42 Que que é isso? Não entendi, gente. Ah, tá. Ah, agora já foi, né? Agora já foi. Haha, agora já foi.
0:54:55 Beleza? Vamos aqui na nossa aula 3 então, que a gente vai falar da parte vendas. Beleza? Bora tocar? Mesmo, vamos começar com a oferta.
0:55:04 Tá? Agora a gente vai começar, vai começar com a oferta. O que a gente vai fazer para fazer uma oferta irresistível utilizando a inteligência artificial?
0:55:13 O que a gente vai fazer? A gente vai pegar. todas as informações que a gente fez na aula 1, né, do a gente, do XPTP, do Cloud, né, da análise, da pesquisa de mercado, tudo que a gente fez no mando, lá a gente fez usar aquela conversa com o mando, tá?
0:55:29 Então muito importante, pra criar isso aqui, eu preciso ter a conversa do mando, onde tem plano de lançamento completo, pra funcionar, porque o mando vai saber tudo do teu lançamento, e aí tu vai jogar um prompt novo nele, e ele vai criar uma oferta pra ti, tá bom?
0:55:49 Então vamos lá, pôr, tem gente falando da sua viaja, eu já fiz a minha. Então vamos lá, cara. Deixa eu voltar aqui.
0:55:59 Fadei. Isso aqui, eu aqui. Não, esse aqui é o de Antion. Esse aqui é o de Antion. Esse Antion. Esse aqui é Esse aqui é o de Antion.
0:56:07 de Antion. Esse aqui é Esse aqui é Esse aqui aqui é Esse aqui é de Antion. Esse é o é o de o de Antion.
0:56:13 de Antion. aqui é aqui é é o de Antion. Esse aqui é eh, prontes para humanos no chat apt, então eu te falo.
0:56:22 E eu falei aqui ó, quero que eu crie um pronte pra criar uma oferta resistível do meu produto mentoria para lançamentos, tá bom?
0:56:29 Esse é que se perdi apt, se vocês já têm acesso ao longo dessa semana, depois, obviamente, vai ser pra quem comprar, né?
0:56:35 Vai lá e crie aqui ó, perguntou umas coisas, né? Só perguntou uma coisa, criou todo o pronte. Que aí que tu faz?
0:56:43 Tu pega aqui, copia o pronte, beleza? Vai lá no mans. na tua conversa. E aí, o que ele vai fazer?
0:56:52 Tu vai jogar, vai jogar esse prąpo de aqui. Vai jogar esse prąpo de aqui, tá? Então, eu colei aqui. E aí o que ele vai fazer?
0:57:02 Ele vai tirar uma primeira versão da oferta. Beleza? Quer essa aqui? Só qual que eu lance? Lembra do fato que eu passou?
0:57:10 Num anos? tu não, tu não vai, e com qualquer a, tu não vai receber a primeira resposta vai dizer, puta isso aí.
0:57:16 Tu vai conversando com ela e vai falando, pô, se refina isso, ajusta isso, refina isso, ajusta isso. Beleza? Vai refinando, vai ajustando.
0:57:24 E aí eu fui, eu fui falando aqui, ele mandou uma versão, aí eu falei uma coisa, aí mandou outra versão e tal.
0:57:30 E aí no final, a gente foi conversando, ele mandou isso aqui. Se liga. Mentoria pra lançar menos, beleza? Então, lá isso aqui, mas, amor, lembra, né?
0:57:40 do mingo, a gente vai ter a, ehm, esse, o CPLE 4, né, você sabe, a abertura da mentoria, vou apresentar a mentoria tudo por, por a mais bem, a apresentação no, no slide, tudo bonitinho.
0:57:56 Aqui o que eu tô fazendo, mostrando pra vocês na prática como que eu fiz. Tá bom, isso aqui é prática, como que eu fiz com a IA, beleza?
0:58:02 Então, eu joguei isso aqui, um ano chegou. E me jogo, pô, mentoria para lançamentos promessa central, tá oitenta por cento, beleza?
0:58:10 Tá oitenta por cento. Então, só ser um negócio digital, tá, tá, tá, que você vai receber pro completo, três meses de missão e implementação do sistema, a sete faz do lançamento, que só a sete faz que a gente já tá fazendo, né?
0:58:20 Então, ó, tu vai aprender na prática, no lançamento, ó, eu tô mostrando pra vocês, mas não tô trazendo, não consigo mostrar na prática como fazer tudo, né?
0:58:28 Eu tô mostrando algumas coisas na, e na, na, na mentoria. você, em cada uma das partes, né, evento hipnótico, venda ultracersonalizada, entrega vipeltomática e debriefício irúxico, ensinado todas as coisas.
0:58:39 Ele atlou-se ideias de bonos, pô, a auditoria de lançamento completa, pacote de prontes, proprietários prontes da movement, licença pra ideias de bordear, acesse aos agentes e ai da movement, né?
0:58:51 Então esses bons aqui, cara, só esses bons são praticamente um mil, que ele trouxe, beleza? Resultados que você vai alcançar a prova social, investimento, é sugerir o investimento, ele e aí eu falei pra ele, pô, como eu vou apresentar isso aqui, bota o investimento regular e tal, e já falou, o valor 
0:59:09 especial será revelar na aula 4 de 116, beleza? Condições especiais, de pagando exclusiva para os participantes da semana e a pela lançamento.
0:59:18 É, ele sugeriu ter vagas limitadas, tudo mais, recomendado pra quem, não é recomendado pra quem. beleza? Então desse jeito, mas a minha, cara, se liga, tu tem a oferta do, do produto.
0:59:29 Tu pode tanto validar a oferta atual que tu tem, enquanto cria a oferta de um produto novo, sem precisar ficar pensando que é grande a cabeça.
0:59:37 Beleza? Tá pago esse aqui, tava lendo, foi fora dessa, essa, essa primeira parte aqui, da, ah, da oferta? Manda aqui, tá pago, tá pago, tá pago pra eu saber.
0:59:53 tá passando, tá passando muito, se eu acho que eu tô passando muito rápido mesmo sabe? Cara, são uma da manhã já.
0:59:59 Pô, se eu não passar rápido a gente vai ficar, são uma da mais na França, né? Oito a noite, a gente vai ficar até meio à noite aqui.
1:00:06 Que tem muita coisa, né? É muita coisa, é porra, é surre de conteúdo. Beleza? Então eu tô falando em um ponto cinco x aqui e se deixar eu vou falar até do x.
1:00:16 Beleza? Então já vimos, fizemos a primeira coisa aqui, que foi, Criar a nossa oferta com o menos, tá bom? Agora, vamos, Criação da oferta de deixe.
1:00:33 Se você conhece esse cara aqui? O que conhece esse cara? Falei um. Quem, quem, quem tá na em algum momento, oria Platte e SIDER, fala, eu tenho ontem, eu tinha uma última galera, Platte e SIDER.
1:00:52 Vocês estão malando só pra mim, né? Tá, tá só pra mim, pessoal. Pode abrir pra todo mundo. Platte e SIDER.
1:01:01 Boa, boa, gente é no Platte e 10 mais, né? Cario Ero, com ele fala, ele bate muito nisso. O segredo oferta é o card, né?
1:01:08 E tem muita gente que faz um lançamento bom, a chega e oferta é ruim. Agora, como tu saber se a oferta é boa ou é ruim?
1:01:18 Aí, mesami, que é com essa escara aqui? Quem conhece esse cara aqui? Famoso Alex Hormose, burudo oferta, burudo oferta, tá?
1:01:36 Cara, esse cara já vendeu, acho que mais de 100 milhões de dólares, beleza? ehm, tem startups, tem uma porrada de coisa, nem é só do digital, beleza?
1:01:44 E ele fala, ele criou uma equação, que equação do valor do oferta, tá? Que, como é que é essa equação?
1:01:51 Agora, presta atenção aqui, pessoal, até acho que dá pra fechar o chat aqui, se consegue fechar o chat, porque agora eu preciso de bastante atenção, porque vamos falar de equação, tem a parte que vocês precisam entender, beleza?
1:02:04 Tá fechado? Show, então vamos prestar bastante atenção aqui, pessoal. Cara, o Alex Ormond se ele criou uma equação aqui do valor.
1:02:11 Beleza, como saber se a tua oferta tem valor e quanto o que o valor ela tem. Ahm, a tua, o valor da tua oferta, né, o quanto ela vale, depende do resultado desejado, ou seja, o que que o teu público quer, vezes a probabilidade de sucesso.
1:02:27 Se ele vai conseguir, tá bom? Dividindo pelo tempo pra conseguir o resultado, quanto tempo vai demorar e do esforço que dá.
1:02:35 ou seja, se você na tua oferta, tu tem um resultado que tu público que é muito, com alta chance de sucesso.
1:02:43 Isso aqui é alto. E o tempo para o resultado é baixo, né? E o esforço é baixo, esse número são pequenos, então tua oferta tem muito valor.
1:02:53 Agora, se o teu resultado é ok, a probabilidade é ok, e leva muito tempo e dá muito trabalho, o valor da tua oferta é baixo.
1:03:02 E aí, é difícil a pessoa comprar. O que aquele negócio? É preço, verso valor, né? Pô, negócio tá barato, tá caro?
1:03:07 Se o valor percebido é esse? Se tá barato, se o valor percebido é esse, o preço é esse. Então pô, se valor é esse, o preço é esse tá barato.
1:03:16 Agora, se o preço é esse, o valor é esse? Cara, tá caro. Presta muito mais alto que o valor. Por isso, a gente sempre tem que buscar aumentar o valor da nossa oferta, ou seja, sempre aumentar o resultado que a gente consegue entregar com maior probabilidade, mais rápido e com menos esforço.
1:03:33 Beleza? Porra. Por que que tigrinho vem de tanto no Brasil? Por quê? Resultado desejado, ganhar dinheiro fácil, probabilidade de sucesso, eles, eles mentem, né, mostrando que porra é fácil, tem pra resultado na hora, esforço nenhum.
1:03:50 Então o valor do tigrinho, pra quem não tem conhecimento é muito grande, é. Isso que eu for ver, os maiores infoprodutores, tal, eles têm muito valor na oferta, eles conseguem aumentar o resultado, aumentar a probabilidade de sucesso.
1:04:02 diminuindo o tempo, diminuindo o esforço, beleza? Então vou dar um exemplo aqui, né, pra gente trazer, pô, uma oferta 1, que tem um resultado 10?
1:04:11 Tá nota máxima seria 10. E a probabilidade de sucesso 10 é 10 vezes 10 dá 100, tá bom? Agora, tem um resultado é 5 e o esforço necessário é 5, 5 vezes 5, 25, 100 dividido por 25, 4, beleza?
1:04:26 Ou seja, cara, tu tem muito aqui em cima, só que tu tem muito baixo, pô, é um resultado que, que é desejado e o pessoal que é só que dá muito trabalho e leva tempo.
1:04:35 Então o teu valor percebe mais baixo, beleza? Agora uma outra oferta, que é o seguinte, oferta 2, mesmo resultado e mesmo a probabilidade de sucesso, tá?
1:04:49 Agora, o tempo para resultado é muito menor e o esforço necessário é muito menor, ao invés de 5 foi para 2 cada um, 2 vezes 2, 4, 100 vídeos por 4, 25.
1:04:59 Ou seja, essa oferta aqui, ela é seis vezes mais forte do que essa oferta aqui. Beleza? Tá fazendo sentido? Libera o chat só pra eu saber se tá fazendo sentido aqui até aqui, pessoal.
1:05:13 Tipo, vai liberar o chat e aí se você fala, tá fazendo sentido, sim. Sim, sim, sim. Show. Beleza? Vamos trazer exemplo prático, vamos trazer, eu vou trazer a minha oferta e a oferta de outra pessoa aqui.
1:05:34 Beleza? tá pago, tá pago, tá pago, eu gostei. Ó, então o seguinte, vamos lá, pode, boa, boa pergunta, vamos lá, pode fechar aqui, pode fechar o chat, tá gente, vamos lá para a próxima, beleza?
1:05:49 Então, o que a gente vai ter, tá? Tu pode fazer esse cálculo sozinho, como é que vai ser o cálculo sozinho?
1:05:57 Tu vai colocar de acordo com as variáveis uma nota de uma 10, então fraco né, se tu achar fraco, se tu achar met, se tu achar forte ou se tu achar excepcional, beleza?
1:06:06 E aí, tu vai dar pra cada um e tu vai fazer como? Outro, pode usar a inteligência artificial. Outro, pode usar o nosso, já vou mostrar pra você, já vou adiantar aqui pra vocês, cadê o, aqui?
1:06:24 Isso aqui, isso aqui, daqui a pouco, vou mostrar pra vocês se eles vão ficar louco. vocês vão ficar louco, por que vocês não precisam fazer essa conta.
1:06:33 Meu roubou vai fazer pra vocês, meu a gente vai fazer pra vocês. Beleza? Então se liga, uma basicamente só pra pra vocês entenderem, né?
1:06:41 Tipo, vai dando uma nota de uma ideia de acordo com o resultado pro olho das sessas tempos, tem pra resultado isso fosse necessário.
1:06:47 Beleza? Então, vamos lá, com relação a resultado, né? Só pra aumentar aqui. Cara, se o resultado é genero, covago a nota vai ser menor e certo, não sou uma ação completa de vida ou negócio, a nota é maior.
1:06:59 Beleza? Então, se a probabilidade sucesso, depende sempre sendo cliente, é de uma três? Agora, sucesso, estudar uma garantia desse cara, sucesso é garantido ou eu faço preti, é 9 a 10.
1:07:12 Beleza? Mesma coisa, pô, de tempo, cara, é mais de uma vez da dia, a nota é de uma, eh, é o contrário aqui na time.
1:07:22 Então, quanto mais o tempo maior vai ser a nota? Beleza? E aí? Qual que, qual que é o lance? Vou dar um exemplo prático aqui pra vocês, tá?
1:07:33 A gente criou aqui um dos nanospolhas pra vocês. Ah, tem um negócio que a gente criou que é o eai swagfire da movement, que é os modelos de prontes viscerais da movement pra copiar e polar, beleza?
1:07:47 E aí a gente jogou isso aqui no omózio gpt. E aí o que que ele tem, cara? Tu vai ter acesso aos prontes da movement.
1:07:56 Qual que é o resultado desejado? Novo, porque tu tem prontes prontes, que é acelerar a implementação. Qual é a vida de sucesso?
1:08:02 É isso? Só tem copiar e colar, né? Reduz o erro drasticamente. Tem para o resultado, um, porque copiar e colar usa o imediato.
1:08:09 Quando te trabalha e dá, um, zero esforço só adaptar. Então, 9 vezes 10, 90, então, 1 vezes 1, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, Vamos ver na prática?
1:08:26 Vamos ver na prática como, como utilizar o nosso, o nosso robô aqui. uuuh, tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu ele vai mais falar qual o seu niste específico quando seu cliente ideal fatorou hoje tá, todas essas coisas.
1:09:24 E aí tu vai falando, beleza? Esse aqui não é a minha pra, porque como teve muitas conversas e tal pra não aparecer coisa que eu não, que eu não vou colocar na oferta e pra não dar ideia pra você, pra eu não ser esse cara pedindo, eu usei de um amigo meu, beleza?
1:09:38 Então, eh, eh, eh, é na área da, da produtividade pra empresários. Cara, gente foi respondendo, beleza? Foi respondendo que todas as informações.
1:09:47 E aí ele perguntou, pô, agora, lista 10 coisas, 10 ou mais coisas que você poderia entregar nessa mentoria. E é disso, cinco ou mais resultados que o cliente realmente quer ver.
1:09:55 E vai fazendo as coisas. Esse é a gente, quanto mais tu colocar com as presas, todo a gente vai ser assim, né?
1:10:01 Quanto mais informação, quanto mais contexto, melhor vai ser a resposta. Beleza? Lembra sempre aqueles anos que eu falei, não, não.
1:10:07 Se tu agirar, usei tal coisa, ah, usei tal e ai não ficou bom. Tem duas coisas. Boa, e a cada dia o crescimento é a melhora dela exponencial, então vai ficar melhor sempre.
1:10:19 Segundo, muitas vezes é tudo que não sabe usar, não sabe dar o pronte, ou não sabe dar o contexto, beleza?
1:10:24 Então o contexto, ele é fundamental o contexto é bem aqui, tá bom? Mas a minha, lembrando, quem fica até o final vai ganhar o presente, a gente vai encargar pra vocês, tá bom?
1:10:34 Então, fique até o final de qualquer jeito. Aí se liga, a gente foi fazendo todas as coisas, entregando todas as informações.
1:10:41 Beleza, e tudo isso aqui já tava na, eh, em outro ia, uh, no manos, beleza? E aí ele falou, perfeito, agora sim tem a munição pesada pra fazer a análise implacável, hoje me ia usar cada integrar em cada integrável e da nota com base em quatro variáveis.
1:10:59 Resultado desejado pro habilidade de sucesso, temos resultado sols necessário, que elas cortem que eu falei na forma. Beleza? Então cada integrável, ele foi dando aqui ó.
1:11:08 está desejado, 8 de 10, probabilidade das 6, 9 de 10, 9 de 10, 8 de 10, escorre oito e meio forte pra caralho, beleza?
1:11:17 E ele foi dando, ó, esse aqui foi 8, esse aqui foi 7, tá ok, tá forte, tá forte, beleza? 8, forte, cada integrável é entregável, aqui ó, esse aqui foi 6, 75, por quê?
1:11:32 Cara, esse aqui demanda ambiente contra lado e hábito, exigir disciplina, ou seja, deixa menos forte. Tá bom? Qual que é o grande lance?
1:11:40 Tu vai falando, já estão de energia, isso aqui, 65. Tu vai falando com ele e ele vai sugerindo depois, né?
1:11:51 Então ele dá nota e ele vai sugerindo como tu melhorar tu oferta, beleza? Então isso aqui já são as coisas que ele vai sugerindo pra melhorar tu oferta, garantir tudo mais.
1:12:00 Ó, tem como expandir e aí tu vai conversando, vai casendo. todas as coisas e ele foi melhorando, foi dando direcionamento, melhorando, melhorando, melhorando, ou seja, uma oferta que tava mais ou menos antes saiu com um score bem mais alto, bem mais alto, beleza?
1:12:16 Tudo isso por causa dessa, ehm, desse, ehm, desse agente aqui do Alex Ormosa, beleza? time abre o chat aí sobre pegar o feedback, ver se agora Fez sentido, se tá pago, se tá fora desse aqui que eu mostrei com esse, com esse a gente, por favor.
1:12:44 Eu quero saber se já tinha um visto, com essa fórmula, com essa abordagem aqui, mas, hein? Mano aqui no chat, tá liberado, chat, pessoal.
1:12:59 Tá liberado? Tá abrindo. Aí. Se já tinha um visto, isso aqui, hein? Não, não, não. Tá pago isso aqui, cara, avançadíssimo isso aqui, né?
1:13:15 Avançadíssimo. Vocês conseguem perceber que o que eu estou mostrando vai numa crescente desde a aula 1 até agora e vai chegar lá na aula 4?
1:13:25 É aquela pose, isso aqui é o gratuito, imagina o pago, né? É, é. Incrível. Ou seja, né, quem tava perguntando por si, mas como é que eu vou dar não a ter tal o cato, não precisa dar não a ter.
1:13:36 Inclusiar pra fazer as coisas, beleza? Olha a diferença daqui. A gente tava a minha oferta do Manus, tá? Que eu peguei no Manus.
1:13:49 Ele me deu nota 7.6. Cara, tá uma oferta forte, sua oferta pode ponder 15 a 25% do seu-encha atual, que aí para a tita, agora ele tá sendo feio comigo que eu te posso conto o dinar.
1:14:02 Eu apliquei e aí é isso que eu vou mostrar para vocês aqui. A oferta final, né? O que eu vou entregar pra vocês dentro da aumentoria pra alunçamento?
1:14:13 Apliquei depois, sério de uma nota 7.6. E a gente foi pra uma nota 9.3. Ou seja, essa oferta vai converter 30,40% do público quente e até 10% dos lidos monos com um bom cop.
1:14:29 Ele falou, né? Quer essa de lá, esse vídeo copo pra vender esse monso só pedir? Muito bom isso aqui, não é?
1:14:35 Tá pago, não tá pago esse aqui. Só de ter acesso esse aqui. Vocês vão fritar isso aqui, eu tô isolando, vocês vão gastar meus dores, meu cartão vai pipocar de vocês andam isso aqui.
1:14:45 Mano, tá pago aí no chat, por favor. Ah, tem muito pouco tá pago, pô. Não tá pago? Lembra? Tem que ter agindo chat pra ter mais deração do teu chat.
1:14:59 Vocês não mandarem tapago, vou, ah, vou plorar isso aqui, tô achando que vocês estão achando mais ou menos. Leu pegou todas as peças soltas e montou quebra a cabeça inteiro, muito top.
1:15:14 É, maluco, mas dinamentoria. Tapago, tapago, tapago, tapago, tapago. Choro de bola, tapago, sim, choro de bola. Então, agora eu quero saber, vocês querem ver como ficou.
1:15:28 a oferta da mentoria, os entregáveis da mentoria para lançamentos? Sim ou não? Imagina aí todo mundo, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, a nossa oferta
1:16:01 , ehm, depois de passar de criar para um pelo menos passar pelo Alex Ormosa, beleza? Lembrando mesmo, essa aqui é oferta, eu estou mostrando pra vocês, isso aqui não é o pítio oficial, o pítio oficial vai ser domingo, tá?
1:16:14 Eu estou mostrando pra vocês, baixadores, que eu vou mostrar pra vocês agora, é uma planilha, não é uma apresentação toda a folha, é uma planilha com os entregáveis que eu vou fazer pra vocês, por que eu estou mostrando isso?
1:16:25 Porque eu estou mostrando na prática, a sete faz o lançamento e a oferta em vendas é uma parte deles. Beleza?
1:16:32 Tá fazendo sentido? Faz sentido pra vocês? Cara, vocês estão vendo os bastidores do que tá acontecendo. Beleza? Bora lá, show de bola.
1:16:43 Então, mais a mim, tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu tu Mas a meita, ta, ta, depois de passar, criar no humanos, passar pelo ormos e a gente vale, eh, refinar.
1:17:07 Essa aqui é a planilha com os entregáveis, ta, que a gente vai ter, hmmm, que a gente vai ter, vai ter a apresentação oficial, obviamente, no, no domingo.
1:17:17 Beleza? Pessoal que ta com dúvida, segura até o final que eu vou responder as, eh, todas as informações. Temos conteúdo, lembrando isso aqui, não é oferta, não estou fazendo o pítio, estou mostrando para vocês como é feito.
1:17:29 Quem ficar até afinal vai ter, vai ter os presentes, a gente ainda vai ver sobre criação de a gente IPT e quebra de ouvir ações hoje, beleza?
1:17:36 Então, fica aí até afinal. Se liga, isso aqui é todos entregáveis que a gente vai ter na metoria. Beleza? Já temos bonos aqui.
1:17:47 Até, até fechar aqui, só para dar, só para vocês entenderem a lógica. bom. Então, cara, a gente pegou tudo aqui.
1:18:00 Mas, ame, como é que vai funcionar? Como é que funciona essa planilha só pra vocês entenderem a lógica, tá? Cá, a gente tem a sete fase do lançamento que a gente tá mostrando aqui e a gente tá mostrando na prática.
1:18:11 Eu tô mostrando pra vocês várias coisas na prática. Mas é óbvio, não é? Se são lançadores, se saiu, pô, não tem como mostrar todas as coisas, tudo que a gente tava dando diá na prática e acompanhar de vocês e ver, eh, eh, eh, vê todas as coisas, eh, e todas as ações e todas as ferramentas em quatro dias
1:18:27 em quatro CPIs, beleza? Por isso que a gente tem a mentoria. Onde a gente vai ver se na prática cada uma das coisas, várias coisas que eu mostrei na prática abrir, mas era as coisas do sol passei, aqui a gente vai mostrar uma prática tudo, beleza?
1:18:39 Então, o que que é? Todas as suas avançamentos, como a gente está usando aqui na moviment e a na prática, como vocês vão poder usar com o nosso acompanhamento, tá bom?
1:18:49 Então, a mentoria, ela vai ter o quê? Em cada uma dessas sete fases, a gente vai testar efas que eu vou mostrar pra vocês.
1:18:57 eh, que vão ter cruz, que vão ser os, vão ser os entregáveis da momento a ver. Muito importante, esse é um lançamento semente que a gente está fazendo.
1:19:04 Então, pô, vocês sabem o que que é lançamento semente? O lançamento semente, ele é criado junto com a audiência. Ou seja, vocês vão entrar, né?
1:19:11 Vocês vão ter várias vantagens, então vai ser a turma, que mais vai ter acesso a mim, vai ser a turma que mais vai ter acesso a minha equipe.
1:19:17 Vão ter várias vantagens porque esses são os primeiros, porque eles, vocês, quem chega primeiro, pega a água limpa. beleza? Então entendo que isso aqui não é totalmente não é totalmente ingessado, mas isso é o guide line que a gente vai ter, tá bom?
1:19:29 Então, primeira fase um, fase um lançamento, concepção, o que a gente tem? Oh, ah, todas as tarefas, todas as coisas que a gente vai ver na prática, vai mostrar na prática, vai ter aula prática, compartilhando até os de todas as ferramentas como fazer.
1:19:41 Tração de DNA do AXBET, criação de colonos especialistas, Leo, mas isso tinha feito, já mostrou, sim, mostrei na aula como, como fiz, e liberei, os agentes pra vocês sozerem, os agentes vão ficar liberados durante essa semana pra vocês se testarem, obviamente.
1:19:57 Depois vai ser pra quem entrar na mentoria, vai ter o acesso. Beleza? Então, qualquer parada, cada atividade dessa, né? Então só pra botar aqui, só pra nada.
1:20:09 Se eu deixar só isso. Oi, tração do DNA dos especialistas tem a descrição. Sem a mentoria com lançamento escado, valevão um dia com a mentoria que vai levar 45 minutos.
1:20:19 O uso DA é 100% via, tá em tem alto impacto e baixas forças. Beleza? Então é assim que funciona. É a, é a, é a atividade, a descrição, quando tem que tu leva sem a mentoria, quando tem que tu vai levar com a mentoria, uso DA e a priorização, se tem alto baixo impacto, alto baixas forças.
1:20:36 Beleza? Então, um, vamos lá. vamos ver todas as tarefas aqui, cara, um concepção, a gente vai ver na prática, estração de DNA do AEPS, peste criação de clônia e de especialista, diagnóstico de lançamento, raio X de mercado e concorrência, cara, esse aqui eu não mostrei para vocês, esse aqui eu não mostrei
1:20:54 para vocês na aula ou não, isso aqui a gente vai ter, vai ter só dentro da mentoria, raio X de mercado e concorrência, plano completo de lançamento, bai movement, pô, foi o lance que eu falei para vocês, aqui, na aula 1, a gente liberou um plano lite, foi um prompt lite aqui, olha a diferença, isso aqui
1:21:16 é o lite que vocês tiveram acesso, beleza? e a gente tem a versão pronta, que os mentorados terão acesso, que é muito mais completa, né, que vai ter, vai ter as ele muito mais restado, super pronto tipo, pronto de lançamento, olha o tamanho desse pronta, olha como completo ele é, cara, é um negócio, 
1:21:37 gigantesco, e gera tudo do ter lançamento, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, identificação da brecha de mercado lucrativa, construção
1:22:05 de posicionamento único, foja da bigadinha, estrutura de de produtos que gera resultado e vicia, criação do maior eventoionismo, implementação do método SIMCOP, linha de tutorial será um arsenal com mais de 100 creativos com potencial viral.
1:22:20 Cara, a gente viu nas pesquisas e nas interações com IAC, que uma grande dor de vocês, eh, COP, produção de conteúdo, produção de criativo.
1:22:29 gente vai entregar com vocês aqui sem creativos, só não isso aqui sem creativos de potencial vinal, depois vai ser automático que vocês vão poder ter, beleza?
1:22:38 Animal, né? Tipo, vocês conseguem ver que, como a gente vai sumando e aumentando nosso leadscore e entendendo o que vocês vão falando e aí passando no agente dormose a gente vai fazendo uma oferta melhor ainda cada vez melhor, beleza?
1:22:52 Depois em capitalização o que a gente vai ver? Pô, criação de clone e fotos profissionais cunhá, pô, eu fiz só, rapidinho pra vocês na aula 1.
1:23:00 Criação de anuncio cunhá, nossa melhor anuncio hoje é feito cunhá, né? Porque traz o melhor CPL, melhor MQL. Criação de poder ficar um céu cunhá.
1:23:09 Criação de clone e DX, perdi pra fazer vídeos cunhá. Então, eu sou mal o vídeo em 10, 9 vídeos cunhá.
1:23:14 Pô, a gente estava faltando uma semana pra lançar antes de sair de mais anuncio. Cara, eu tava como eu teve um restrito.
1:23:20 Aí o que a gente chegou e falou, pô, vamos pegar os melhores amunos, fazer variação com iá, a gente começou a fazer isso.
1:23:26 Ah, imagina se não tem lançamento que você pudesse fazer isso. Tu quer expert? Imagina, imagina que sonho. Tu quer lançador, não precisar dos teu éxpress?
1:23:35 Fez um vídeo, fez 10 creativos. Oh, sensacional isso aqui. Criar isso, cair e boque com iá. Mano, tem gente que vender isso aqui, ehm, como construir página de captura e obrigado com iá, todos os caras, Mano, essa aqui, a gente viu no lobo como, como, como fazer, como um tal raio x pro, pro seu nicho
1:23:56 , como clonar a voz do seu especialista. Mano, ligação pra vocês receberam, daí, ah, é cunhá, é clone de voz, não sou eu.
1:24:03 Vários mensagens, vários áudios, foi cunhá, não pleço de mim, não precisa do Axfers. Como criam a gente bozinas no WhatsApp, como, como, como, você é pra vocês, sequência de todos mensagens, sequência de todos e meios, a gente vai fazer isso.
1:24:16 Olha em pacto, olha parado todo, olha quanto tempo tu gasta, cada uma dessas coisas e olha quanto tempo tu vai gastar com em ar.
1:24:22 E tudo isso mesmo, a gente vai dar o passo a passo pronto e a gente vai dar o acompanhamento, vai estar junto com vocês, tá?
1:24:29 Vai estar junto com vocês, porque eu sei quando vocês começarem a implementar, vai tendo dar essa ferramenta e isso e aquilo, e a gente vai estar junto com vocês tirando dúvidas pra vocês conseguirem implementar, beleza?
1:24:39 Não, olha, o ponto não entendo quase nada de ação, pavô de tecnologia, caz, fizé sentido pra ti. Isso aqui, todas essas coisas fazem sentido pra ti, tecnologia não é o problema, uma.
1:24:49 Por que? A gente vai estar junto com o tibo sempre, tu precisa, tá bom? Aquecimento. Como criar o roteiro das suas lábias de aquecimento, vamos fazer uma análise será da sua pesquisa, a gente é o básico aqui.
1:25:02 Como construí um dashboard visceral dos seus lides, vocês viram o dashboard ali do, aquele dashboard que a gente fez no cláudio, roxo?
1:25:11 Sensacional, esse aqui não, o, Cadê o dashboard aqui? Isso aqui. Bé, isso aqui. Não é a análise de pesquisa a******* e ver as respostas.
1:25:24 Cato, joga e ar e atirar as respostas. Atirar os apatários tutentes, dar quais as dores e serais. Atirar os gatilhos, atirar os ângulos.
1:25:33 Eu vou te ensinar a fazer isso. Eu vou te ensinar a fazer isso. Eu não, meu time. A gente, a movimento.
1:25:38 Vou te ensinar a fazer isso. Beleza? Pradeu aqui, opa, mentoria, como criar o link Discord em 4.0 na prática, geração de conteúdo e aquecimento personalizado, a gente vem dando notíquia e te notizar pra uma ordem de adaptação, coisa que a gente fez, implementação do sistema de antecipação de objeção,
1:25:56 que a gente já vai ver aqui depois disso que eu mostrei, não sei se, como criar um aquecimento que gerem indignação, beleza?
1:26:03 Então, fase 4, lembrando que a gente ficar até o final, vai ganhar, vai ganhar o presente, fase 4, evento. como escrever CPL1 o seu lançamento, CPL2, CPL3, CPL4, mas cara, não é?
1:26:15 Escrever CPL1, CPL2, CPL3, CPL4, é assim. E a desenvolvedeira completa a primeira alunçamento com introdução envolvente que é para as direções iniciais promessa estratégicas.
1:26:24 Geração do CPL2 com foco é aprofundador, mostrar oportunidades, construir a autoridade e levar a percepção de valor. roteiro com foco em prol, vinpilhamente valor e preparação proferta, gerado com base no conteúdo de estrutura mais eficaz para a conversão.
1:26:41 Bro, ade, se tu é copyright, tu tem que comprar, porque o teu trabalho vai ficar muito fácil, se tu é lançador com o produtor expert, não é copyright, compra, que tu não precisando de copyright, ade.
1:26:53 Ha, ha, ha. Ou tu precisando de copyright, que faça isso, porque ele vai fazer pra ti, que é o grande lanço, tu tem e tu equipe executando as coisas.
1:27:00 beleza? Então se liga não é simplesmente, ah, escreve um, um, um, um CPL, escreve desse jeito, entendeu? E cara, CPL na nem dois dias, pô, mais dois, três, quatro, cinco dias, CPLis bem inscritos, beleza?
1:27:13 Escreviu um pit de vendas, aqui ó, CPL e 4, e aí a estrutura do vídeo de vendas com base na bigadinha promessa as promessas para os objeções ctl, foca gerada a decisão de compra do livro de certo.
1:27:23 geração de pítese estratégico e convicente com estrutura clara, benefícios, diferenciais, CTA, fechamento emocional, adaptado ao público-alvo. Como fazer a apresentação escuñar, como identificar os lidos mais quentes do seu lançamento?
1:27:35 Foda, né? Sensacional, se não pode falar no chat ainda, mas eu sei que tá que é foda e tá pago e se eles se estão dentro, se prepara aqui no final eu vou falar, mas tô impilhando as coisas daqui.
1:27:44 Na parte de vendas, como criar uma página ultra-personalizada, uma página que a pessoa, abre, vou mostrar pra vocês isso aqui no mim, isso aqui é foda, isso aqui eu vou mostrar vocês no mingo, a página que a pessoa abre, ehm, é como se fosse, eh, ahm, a da Netflix, é personalizada pra ela, vai ter um
1:28:04 nome dela ali, vai ser toda personalizada pra ela, vai ter um nome às dores por, eh, por que é ficada, como que cada entregava resolve cada dor dele, de acordo com as dores dele.
1:28:16 Imagina tu conseguir fazer um lançamento. cada lides específico tem uma página diferente pra ele. E tu vai conseguir fazer tudo com o IAA.
1:28:25 Como criar o playbook do teu time comercial, cara, negócio de muito valor, que é a base de tudo, base de tudo do teu time comercial, seja o time comercial, ehm, humano, ou seja o time comercial de IAA, o time comercial de IAA, ele precisa desse, desse playbook.
1:28:40 Como criar alguns cortes potencial de conversão, a gente vê nos, a gente recuperação e criação de oferta também pra avançar nisso aqui.
1:28:47 a gente vai, aí vai entrar na parte depois, né, da entrega. Então, a gente é um bordinho, a gente de suporte, pôr, mano, você sabe, abenossamento, é um monte de perrenho, um monte de dúvida, vai tá aí a resolvendo todos bem o pra ti, a gente de suporte.
1:29:01 Isso aqui, isso aqui de muito valor. Como criar esse produtor de produtos que gera resultado, e vicia, porque de nada a gente só tô vender e o teu produto ser mais ou menos?
1:29:10 Então aqui, a gente falou de venda até aqui, mas ali vai tá a parte produto. Esse é o visto do bem, aí é a estrutura do seu produto pra entregar livre e mediato pro gresso constante do opaminho de resultado.
1:29:23 Cada modo, cada aula, cada detalhe é desenhado pra grudar o seu aluno, em fazer com que, e fazer ele terminar com a sensação, hmmm, fazer ele terminar cada aula com a sensação de essa foi a melhor decisão da minha vida, a transformação é o opcional, é inevitável.
1:29:37 Beleza? Cara, só isso, estruturações de produtos tem gente mais tema de grande que eu partido, que tá pagando 30 mil reais.
1:29:45 para um arquiteto de fob produto fazer, quando aí a faz. Ou seja, tu pode vender isso aqui no serviço, eh, dentro do mundo do plaques, do que isso é, o 30 mil reais.
1:29:55 Porque aí a faz? Beleza? Então se lhe, pô, a gente, eu mostrei pra vocês, né? E é óbvio, né? Não, não é simples, não é ó, o chat de APT faz.
1:30:03 É lá, gente, certo? Compronto, certo? Compronto, certo? Compronto, certo, de et certo. Pô, vocês viram? Todas as coisas aqui, tem todo o fluxo.
1:30:11 Não é assim que a gente vai mostrar todas essas coisas, beleza? E aí, pra finalizar, faz set de briefing, levantamento de soluções das reuniões de performance e apresentação de debriefing.
1:30:27 Então, aquela apresentação que faz o planílio, o for, a iagem já vai fazer pra ti. a análise dos melhores anuncios com o IAA, isso aqui dá muito o roi, bota muito o dia no teu bolso, porque aí a consegue a******* os melhores anuncios desde o CPC, desde CTR, até os anuncios que vão geram venda, dois melhores
1:30:47 lides que vão comprar a teu opção, comprar a teu outros produtos e vão aumentar o LTV. Então cara, aí a consegue fazer toda essa análise, uma pessoa para fazer isso é muito difícil, tá?
1:30:58 Vale da Senhora de Justo de Discord e análise comparativa com o lançamento anterior. Beleza? Tim, abre o chat aqui, abre o chat, por favor, agora eu quero saber antes de apresentar os bons, vou apresentar os bons pra vocês, me fala aqui, se não tá sensacional, está pago, tô dentro, fala tô dentro, já
1:31:18 separei meu cartão, cadeu o link do Pix, manda tô dentro, manda tô dentro aí. Um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, eh, everyone, o todos tem a música mandando só pros rostos, né?
1:32:01 Só pra mim. Sou cop e vou perder o trabalho para a sementoria. Não, Alexandre, porque é excelente, né? É o que eu sempre falo pro meu time, caso, vocês não vão perder o trabalho pra IA.
1:32:11 Mas vocês vão perder o trabalho pra as outras pessoas que utilizam IA. E a gente, como um empreendedor, como um empresário?
1:32:19 Vocês, se vocês não utilizarem, ah, ah, ou seja, se vocês não entrar no metoria, se não vou perder os clientes, vocês pra iar.
1:32:26 Vocês vão perder os clientes, vocês pra outra empresa, pra outra expert, pra outra lançador que utiliza iar. Ou seja, aqui que eu digo pra vocês, duas coisas.
1:32:36 Um, entre na metoria, dois, torce pro teu concorrente, não tá aqui. Por que? Se o teu concorrente vai aqui? ele vai ripar muito rápido, vai crescer muito rápido.
1:32:47 Seja você o concorrente, vai roubar os clientes do outro. Beleza? Choribola. Quero beber essa água ali. Essa mentoria para a especialista também, também, Bruno, é para a especialista.
1:33:00 Vou mostrar aqui, ehm, para vocês, ehm, para quem ela é. Mas é para a lançador que o produtor, para a especialista, prestador de serviço, é assim, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm Eu me sinto
1:33:16 na vanguarda de ar só de estar aqui exatamente, mas tem que entrar na mentoria. Humm, hmmm, eu não entendi uma coisa, a entrar na mentoria, vamos utilizar e a da move, eu tenho os contratariados a parte.
1:33:29 Não, vocês tem, vocês vão contratar, vocês vão ter o aceste, vocês, mas vocês vão poder utilizar os nossos agentes que eu vou mostrar aqui, né?
1:33:38 Então, quase mandando direto, tipo, em dito, um pix do leo. Pigs, só no, pigs, só no meu Instagram. Oh, não vão, espera o que a gente, bom, vamos lá, ehm, faz 5, 6, 7, tal, beleza.
1:33:54 Então, eu mostrei tudo isso pra vocês, tá? E aí, a gente vai ter uns bonos. AI Swipe Fire, o cofre proibido pode fechar aqui, Tim, por favor.
1:34:05 Pode fechar. Materia o Instagramvado ou será passar do alvio? Será passar do alvivo, beleza? Por quê? Por dois motivos, esse é um lançamento semente, então, a gente tá criando ele, beleza?
1:34:16 A gente vai criar junto. E segundo, cara, aí há sempre o meio que vai ter que ser ao vivo, né?
1:34:21 Porque ele sempre vai mudar, pô, o material, os três meses atrás já não é muito vale do pra hoje. Mas se liga, quem entra na mentoreira vai ganhar um desse bonus?
1:34:29 Eu ainda tô decidindo, tá? Acho que não vai ser todo mundo vai ganhar esses bonus, vai ter uns bonus que vão ser pra alguns primeiros.
1:34:38 Então, se prepara esteja um domínio lá presentes, porque eu vou explicar tudo como é que vai funcionar, tá bom? Vou ter monos que vão ser os primeiros para a gente ter o efeito avalanche, beleza?
1:34:47 Então, cofre proibido dos prontes viscerais da movimento. O cofre secreto, dentro, os prontes mais letais, mais concebidos para, Já concebidos pra captar a atenção, acionar a atenção e forçar ação.
1:34:59 Não são prontos e bonitinhos são instruções cirurgicas carregadas de dois desejos e urgência em vez de medo. Cada um foi projetado pra colocar o lidis de joelho emocionalmente, o que tem dentro gatilhos, usuais, verbais, emocionais, de capsulados e frases.
1:35:11 Prontes pra iar, GPT manda os cláudicos com estrutura psicológica instalada, código de conversão, narrativa, redeline, oferta, poder, opinote. Forma as estraídas com campões reais que escravizam a atenção.
1:35:23 libera o cheio de pessoal. Quero saber, vocês querem isso aqui? Porra, já descreve esse copo aqui. Eu quero isso aqui, mano.
1:35:29 Eu vou comprar a sua pratença aqui de novo. Oh, lembrando, se é mentorito, não vai ter acesso. O mentorito vai ter liberado.
1:35:36 Vocês querem isso aqui? Ca, só de ler essa copo desse jeito, eu quero isso aqui. Beleza? Lembrando, pessoal, que a gente ainda não tem conteúdo e quem catafina vai receber o, o, o, o, o, o dodo.
1:35:48 Beleza? tá liberando geral lá ele, é o pronto de lá ele. Ó, vamos ter mais pronto de o quê? E a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a gente se tratou de DNA 
1:36:16 do Expert, a gente criou de oferecer resistíveis, a gente criou a todos os negócios, a gente se pensa a gente quebra de objeção, e o a gente curinha, esse aqui, esse aqui o túlguer no soço, ele criou, e ele vai liberar também, então eu vou liberar o túlguer vai liberar, cara, esse é mais etal, junto 
1:36:34 a todos os outros a gente se opera como uma força de guerra total, gera qualquer artigo de marco de usar os psicológicas extremas e fogo domínio de mercado, você não copie com ele, você dobra a realidade.
1:36:45 Então, mas a mim, todos vários desses aqui, se estiveram ao longo dessa semana, e obviamente, né, vai estar liberado até do mim, vocês vão poder usar do mim, e a partida de domingo, quem tiver na mentoria, vai continuar com o acesso a eles.
1:36:58 Beleza? Aí, então, portanto, mais coisa. Pô, vocês estão vendo por isso que é o FETA, ficou o 9.3 lá do Ormózima.
1:37:06 É muita coisa aqui, ó. Mentoria em grupo, então eu vou ter 12 mentorias em grupo, né? Mas, hm, a gente vai ter isso.
1:37:12 Não é mentoria uma sala, se, de cirurgista estratégica, onde mentes são abertas, ergos e esmagados e verdades enfiadas, sem a necessidade.
1:37:19 Você, se eu tinha o grupo, entre um carregando dúvidas e crença e com fremors, comandos operacionais. Cada sessão é análise do brutal do que está travando o diagnóstico para resolver.
1:37:28 reconfiguração narrativa linguagem estratégicas, aqui nos conversas como se corrigir mentalidade de visão excepção, ao vivo, beleza? Então, isso aqui, ao longo desses três meses, a gente vai ter esses doze encontros, a mais tá, isso aqui são doze mentoris em grupos, que vai poder participar do equipe
1:37:43 também, e vai estar a minha equipe pra gente poder distravar as coisas que estão, que vão estar estravando, beleza? Quando eu falo é, a gente vai entregar tudo e vai estar junto contigo.
1:37:53 Lembrando, isso aqui é uma oferta, do lançamento semente, e que a gente vai entregar muito e tá muito próximo, porque a gente precisa de queise e a gente quer ter e entregar muito resultado.
1:38:04 Pra depois a gente criar um produto mais escalável, que dependa menos da gente, não tem tanto acesso, mas vai ter um monte de prova, aí a gente vai.
1:38:11 Ou seja, quem chega primeiro, dá ali água limpa. Beleza? Hmm. Chute bola. Implementação iada. e aí a gente colocou mais o Implementation Weekend, Implementation Weeked, não é sobre aprender, é sobre implementar, então a gente vai estar durante o final de semana, a gente vai pegar um dia lá e vai o dia
1:38:27 inteiro chegar e implementar junto todas as coisas ou as coisas que mais tiverem a dificuldade. Beleza mesmo, a mim, me fala aqui no chat, me fala aqui no chat, está sensacional, eu quero saber se está sensacional, vamos final vou responder as dúvidas, né?
1:38:45 de má, de má está pago, está pago, foda, doideira, é isso, muito louco, muito louco, caralho. Ah, que medo do valor da metoria, valor, valor preparando cartão.
1:38:58 Olha, libera 50 mil de limites no cartão. Vai ser menos? Aí tu, Aí tu vai ficar feliz, beleza? Hmm, show de bola.
1:39:11 Meus amigos. Então, vamos lá. o que que a gente vai ter aqui? Isso aqui tudo, né? Isso aqui é toda oferta que todos entregava isso que a gente vai ter, né?
1:39:24 Obviamente, toda oferta final, apresentação bonitinha, a gente vai ter no domingo, beleza? O que que eu quero saber de vocês?
1:39:31 Quem já está interessado, quem está dentro, fala porra, eu quero, eu quero, eu quero, a gente que não grupo, né?
1:39:36 Se sabe como é que é um grupo de superinteressados, então quem está dentro eu quero? Já, eu vou botar um QR code na tela?
1:39:42 vou dar um minuto aqui pra vocês entarem nesse grupo de superinteressados. Beleza? Deixa eu achar aqui? Ó, escaneis que é recode.
1:39:51 Deixa eu botar no apresentar. Escanei o que é recode, entra lá e entra lá no grupo de superinteressados pra gente saber poder, um poder ver, vai ter uma pesquisa lá, né?
1:40:01 A gente pode falar as coisas que é na mentoria, a gente vai entender também. Então, Ai, dá um minuto pra ele.
1:40:08 Então, escanei o QR Code, otive, manda o, manda o link aqui no chat, ó, o link tá no chat também, escanei o QR Code, link tá no chat, entra lá, grupo de super interessados, um 9 minuto, por responder algumas dúvidas aqui.
1:40:23 Humm, beleza? Quando você fala que o gratuito vai durar uma semana até que dia, cara, até domingo, né? Então quem recebeu os acessos, tava na aula 1, aula 2.
1:40:34 vai poder testando usando até domingo, partir de domingo vai ser, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, domingo.
1:41:05 E aí domingo, obviamente, vou apresentar tudo bonitinho pra vocês, isso aqui é uma oferta dos bastidores, tá bom? Vou apresentar pra vocês, nos slides, tudo bonitinho.
1:41:13 Vou apresentar os bons, apresentei os bons aqui, não vai ser todo mundo vai ganhar aqueles bons, vai ter os bons pros primeiros pra gente ter, pra gente ter, uh, o efeito avalante também, beleza?
1:41:25 Se temos com acesso a gente, os sols prontos de presente. Quem, quem pegou foi, foi tendo aos agentes seus prontes.
1:41:36 Júri Bola, sou iniciante do mercado digital, será que vou conseguir aproveitar essa mentoria? Não sou o lançador nem cop, ainda.
1:41:43 Cara, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, Libera o replay, libera as aulas iniciais, pra quem só conseguiu chegar hoje.
1:42:06 Um té acesso ao Marquete pra ter suporte no capitanésio, mas não, né? Tu compra outra mentoria, não é pare? Mas funciona pra perpeto, funciona, funciona tudo pra perpeto, igual.
1:42:16 Cara, a página de mesmo que a página ultrapersonalizar pra perpeto é sensacional, vocês vão ver domingo, domingo, eu mostrar pra vocês.
1:42:23 Beleza, sou gestor de tráfego mando fixa aí, excelente, excelente, brinão, pô, gestor de tráfego vai ripar muito aqui, é o meu grupo de ontem, sim, é o meu grupo né, quem estava ontem, ontem, já entrou, é o meu grupo, siga, se não responder a pesquisa, responde lá, beleza?
1:42:41 Aulas iniciais, pessoal, pessoal que tá pedindo aulas iniciais, ehm, fiquem até o final que eu vou, mandar um mensagem pro meu time aqui.
1:42:53 Fica até o final. Quem tá pedindo as ausões em dois. O pessoal abandu, a gente criação de mensagens lançando no adce, vão liberar assim, a gente, o pessoal já tá, já tá justando liberando, calma, calma, pô, ai, ah mano, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma
1:43:11 , calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma, tem que liberar a fonte de pagamento boleto para acelar? Não, passe lá no boleto não, só é um horror, não, sai fora.
1:43:21 É, vai ser píxio ou cartão de crédito, dá trus pulo, mas tem até lá para conseguir, consegue vinte, consegue, consegue 50 mil e de crédito, vai ser menos que isso.
1:43:30 Não, boleto para acelar no horror, até pra ter vendo, olha aqui, passe lá no píxio, não, é píxio, a ver se o cartão de crédito não veio com essa, não veio com essa.
1:43:38 Mano, não, não, não, não, fala pros outros, as coisas que tu não quer, cara, boleto, parcelado, é um horror, né, gosta de vender um cartão de crédito, ehm, fala o valor pra gente poder pedir emprestar os cartões, cara, pede o máximo o que tu consegui, vai ser menos de 50 mil.
1:43:56 Quantos mais ou menos devem gastar em plataforma, já pra implementar tudo. Boa, boa pergunta Larissa, eu não sei, vou te fazer essa resposta do nível, tá?
1:44:03 Eu te minho. Quanto é sair pra gente ter várias pessoas que perguntaram sobre a estrutura de água, quanto que custa?
1:44:08 Mas sim, custa menos do que um funcionário, custa menos do que um funcionário que tem essa estrutura. Não tem os 40K, não é 50 mil pessoal, é menos que 50 mil, tô falando 50 mil só pra vocês acharem que é mais cara aí, ou quando eu falo a valor de usar porra de que era 50, é mais barato.
1:44:30 Ah, a manhã tem outra aula? Não, a manhã não tem aula. A gente tem domingo, domingo dezenove horas, beleza? Entre aí, entre aí, Mãos e hábe sujecar, que é sujecar, mano?
1:44:44 Trinta e nove dólares, porra. A gente junta todas essas coisas, é mal barato do que pra pagar uma pessoa, três mil reais que não uma pessoa, é mal barato.
1:44:53 Essa aventoria pra quem jivite algum produto, algum produto que aí funciona às vezes, é isso, sim. Vai ter presente hoje, sim!
1:45:02 Quem eu preso não tem time ainda vai conseguir aproveitar? Muito tânea, porque aí tu não vai precisar contratar e tu vai ganhar muito tempo e muita liberdade.
1:45:16 Ele já disse, é uma hora que é menos de linds, porra, vamos fazer. Apostei no bolão que é quinze, cara, eu vou começar a fazer bolão aqui.
1:45:25 tem algo pra gestão de tráfego, cara, tudo isso aqui, vai funcionar pra gestão de tráfego também, né? É, não, ó, cara, vocês estão jogando preço baixo, menos de 15.000 ou aí, vocês estão jogando na escassez, cuidado com a lei da atuação, mano.
1:45:44 Só é escassez, só é escassez. Eu falo que será 18, aceita rin, depende. Oh, vente ter o rindo mercado negro por viticônia, centro viticônia.
1:45:56 Beleza? Vamos lá, vou usar no aeronário perpeto, vai dar bom esse lance, vai dar sensacional, sensacional, aeronário perpeto. Aí ainda vai ter conteúdo de a gente venda, vai, já vamos lá.
1:46:05 Beleza, só vou responder mais uma, tem aula pra aprender a fazer esse pronto de vocês lá, bora, a gente vai ensinar assim.
1:46:10 Vai sinto, não vai ser expresso, Alexandre, Alexandre, vai ser bem, não é esse cara aqui, isso, é um momento ou isso, não é um curso.
1:46:16 Ah, não vai ser barato, pessoal, não é preciso curso, tá? Não é preço e custo, não é preço e custo, já vai, eh, que eu falei, vai achando que é 50, vai ser menos.
1:46:27 Não é, não vai ser esse preço barato, aí que sim, estou falando, não é barato, já prepara o cartão, não é barato, pô, vocês vão ter acesso a minha, acesso ao meu time, acompanhamento, não vou, isso aqui, e eu não quero vender o máximo possível para o máximo de gente, inclusive por isso eu não vou abrir
1:46:41 o oleto passelano, porque é o lançamento semente, eu quero as pessoas certas que eu vou entregar resultado. beleza? Então, se tu realmente quer datar os puro, consegue o cartão, consegue o limite no fix, o que a gente vai fazer na, no domínio, beleza?
1:46:56 Bora lá, bora voltar por conteúdo, estamos já encarando aqui no Superinteressados. Tim, joga de novo aqui o chat, o link do chat no link do chat.
1:47:05 Link do Superinteressados no chat, favor, o pessoal entrar e bora voltar, que tem mais conteúdo, choro bora! Oh, pessoal que tá querendo as outras alas, fica até o final que eu mando a mensagem pro meu time e talvez tem alguma coisa.
1:47:25 Eh, t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t- e a gente já viu aqui na aula 3, como criar oferta, como criar oferta no humanos, como criar oferta no humanos.
1:47:52 Depois, como utilizar o, eh, a gente falou sobre a, a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a vai poder, vai poder ver, beleza?
1:48:11 Aí eu mostrei o exemplo de como ele funciona mostrei, que é a primeira oferta que eu passei e tava nota 7.6, e é, e depois ele melhorou pra 9.3, foi essa oferta aqui que eu mostrei pra vocês aqui, com todas essas coisas, com todos esses bons, vocês ficaram logo que tá todo mundo querendo entrar, beleza
1:48:30 ? Sensacional esse lançamento leu, falando de ato do estruturado no mirro, exatamente, organização, movement, padrão movement, lançamento movement. Então, vésame, agora a gente vai o quê?
1:48:40 Tra um sistema anti-objeção. Aí vocês vão ficar loucos, se preparem. Se preparem, se preparem. Agora, Cara, objeção, vocês sabem o que é, né?
1:48:55 Objeção, que faz perder venda. Objeção, que faz perder venda. Pra até pegar já são, igual a mais 10 minutos. objeção que faz perdimento.
1:49:09 Cara, a gente criou um superprompos. Esse aqui vai ser liberal pra quem tá na mentoria, beleza? Caramba, olha o tamanho do prompos, tá?
1:49:18 Olha o tamanho desse prompos. Que ele faz o quê? Ele antecipa e destrói todos as objeções solidos. ou seja, é que lãs, boto, faz oferta, o dia de surge com a gestão ou muitas vezes a maioria das vezes ele vê que a oferta tem a gestão na cabeça e sai.
1:49:36 Por isso é fundamental tu antecipar e destruir as objeções antes de, de mostrar a toda oferta. Beleza, e é por isso que é, vai ser, cara, quem tá na aventura vai ficar louco, isso aqui, um super pronto, tá?
1:49:51 Vou mostrar pra vocês. como que ele, como que ele funciona, tá? Mas, então, são especialistas em psicologia de menos que criar um sistema completo de antecipação de destruição de objeções para lançamento digitais.
1:50:02 Sua missão é a******* as respostas da física de líderes, criar um acenal psicológico capaz de identificar antecipar em neutralizar todas as objeções possíveis, inclusive as ocultas que nenhum próprio prospecto sabe o que tem.
1:50:13 O objetivo cirurgico, o crime um sistema tão preciso que o expert cheio no lançamento, saber exatamente qual objeção cada pessoa vai ter, como destruí-lo antes, mesmo dela verbalizar.
1:50:22 Metodologia análise comportamental, profunda, mapeamente resistências, criação de dados alimentais estruturais contra argumentos viscerais. Regra fundamental, toda objeção tem uma reis emocional oculta.
1:50:33 Se eu trabalhei escavar, até encontrar essa raiz e criar o sentido do específico. Porque se a pessoa fala não ter o dinheiro, não ter o tempo não acredito, ela tem que escavar até achar.
1:50:42 o principal, beleza? Descologia das objeções, então tu vai ter que trabalhar as três objeções universais, dentro de dinheiro confiança, hmmm, as cinco objeções ocultas críticas, hmmm, alto, alto suficiência, acho que eu vou ser que sozinho, né, aquele ah, vou tentar sozinho, sinal de fraqueza, aceitar
1:51:03 que ajuda a admitir um fracasso, medo do novo, não, deixa eu dar um zoom aqui, o time falou pra dar um zoom.
1:51:14 Tá de boa, etinho? Chou. Então, lá, cinco objeções ou cultas críticas, todo mundo tem. Cara, ah, eu acho que o cara vê tua fé e falar, ah, eu acho que eu consigo sozinha.
1:51:26 Sinal de fraqueza, puta, acho que é aceitar a ajuda e a admitir o seu fracasso. O meu novo puta não tem o pressa.
1:51:31 Ah, não, é dinheiro. Não confie em mim. Técnico de neutralização. Primeira coisa, tu não vai bater de frente. vai concordar a valorizar e apresentar, ou seja, vai falar, tu tem razão por isso eu cria e tal coisa, em versão da perspectiva, na verdade é o pusto que você imagina, memória de reviravota, 
1:51:50 lembra de quando você decidiu sem ter certeza confronto controlado, quantas vezes você perdeu a oportunidade por isso, nova criança, isso é uma criança limitante eu ultimostrar outro âmbio, com o texto obrigatório, para criar, você precisa dar essa informação, e aí tu vai precisar fazer essas informações
1:52:08 , E aí, isso aqui é o que ele vai, ehm, te entregar, vai identificar as dures, desejos, diagnósticos das objeções específicas.
1:52:18 Objeções de tempo, tratamento específico, então vai ter as edidades mentais para elevar a prioridade. Histórias da consequência da inação, de, do cara não entrar, do cara ficar enrolando.
1:52:30 Reformulação do tempo com importância, calcula de custo de oportunidade. ou seja, esse pronte, desse agente, ele vai trazer tudo isso pra tipo do teu éxige.
1:52:39 Objeções de dinheiro, como se referem a questão financeira, mencionam outras áreas, sinais genuinas, como justificam o gás de outras áreas, ele vai entender tudo isso, tratamento específico, técnica de piorar a vida aplicada, comparações com investimentos, então ele vai trazer a história de rois, de 
1:52:56 outros clientes mil ares, ressignificação, entender como um gás que é como um investimento e versus o custo de não agir.
1:53:03 Objeções de confiança, quem que ele vai trazer, vai trazer para os sociais específicas para esse perfil, garantir as que remove riscos, autoridade construída através de conhecimentos técnicos, validações de suas preocupações como legítimas.
1:53:16 Aí as objeções ocultas, aquela ali foram só as três, como, três objeções iniciais. Objeções ocultas identificadas, hmmm, alto suficiência detectada.
1:53:30 Sinais, menções de teta sozinho, resistência ajuda e tal, perfil típico, ele já sabe que, ah, são pessoas com formação superior, experiência na área, que tem a raiz emocional de puta, é o cara, que já estuda, tem muito resultado, mas ele tem medo de parecer incompetente, ele tem um orgulho ferido contra
1:53:46 ataque, vou trazer a história de urso experts que precisam desaram da mentoria pra dar um salto código. Saco? Então, É a ajuda como fraqueza, as pessoas que acham que é uma fraqueza e pedir ajuda, minimização de problemas, falar, ah não tá tudo bem, ter resistência a espouve no meio da habilidade, né
1:54:07 ? O perfil típico disso é homem, homens líderes, pessoas com imagens lá, é homem, cara, homem, homem, o cara tá perdido, não tá entendendo de GPS no carro, ele não, para não pede ajuda pra mim, ele vai dar o jeito dele, a mulher, pede ajuda, homem, ele não quer demonstrar fraqueza.
1:54:25 né? Então raiz emocional, medo de julgamento, perda do status, humilhação, contra a ataque, reposicionamento da ajuda com uma aceleração, otimização, medo do novo, né, quem tem o medo do novo, as pessoas estágnadas mais confortáveis, medo desconhecido, raiz emocional, a cidade como lidar com a nova realidade
1:54:43 , beleza? Todas essas coisas se liga, assinar o de drives de das mentais. Davi um cálculo da sangria, consequência exponencial, pã, pã, pã, pã, toda essa porra, não vou, não vou conseguir passar tudo isso aqui, isso aqui tudo a gente vai passar na, na mentoria, sistema de implementação estratégica, né
1:55:00 ? Então, como fazer, como quebrar cada um desses objeções, um prelocamento durante o evento, no momento da oferta, né? No momento da oferta, vai fazer sequência de destruição de objeções e dados sinais poderosos, ultimados, confronto, no no offer, cara, tudo isso, beleza?
1:55:16 Então, vamos ver na prática aqui como que, como fica, qual que é o resultado? De usar o resultado desse prompt.
1:55:25 Me manda aí no chat, manda aí, porra, foda esse prompt, foda, foda, foda, manda aí, quero eu fico de back pra você até pra comer minha barrinha de uma ultima ultima ultima ultima ultima ultima ultima ultima ultima Não, é um ágil como um copyright escênio em quebra os objetos do meu lançamento.
1:55:51 Haha, foda, mas como é um dos dois? Já te apetei? Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, tem todas as capações de objeções aqui.
1:56:26 Tudo que tu tem que falar ao longo lançamento. Beleza? Então vamos lá, eu sei que vários de vocês estão dentro já, dependente do valor, mas vários de vocês estão com dúvidas, estão com objeções, beleza?
1:56:39 Então vamos lá, a gente rodou, eh, não vai só jogando prontivo no chat IPT, né? Aí tem que, Oh, tem que ter todas as informações, então tem que ter o link score 4.0, que é a parada que a gente é ensinando.
1:56:56 Não é essa jogar cheio de pretendo, né? Oh, resumo psicológico, cara, qual que fosse os dados que eu usei? Dados da minha audiência, né?
1:57:06 Da capivara? Ah, esqueci de passar a capivara, né? No final, puxa a capivara. Se você não tava na aula 1 e 2, figa até o final, só pra ver a capivara, só pra ver a capivara.
1:57:16 Pessoal, quem tava na aula em 2? Foi massa capivara, fala aí, manda capivar, é só achar o massa, capivara, capivara.
1:57:26 Podia ser uma palavra chana, né? Pala uma palavra chana, e o John tem que o dia de ser um capivado.
1:57:37 Capivara. Vou mostrar a capivara no final. Então, se você não vê aula em 2, cara, é uma palavra muito foda.
1:57:45 vocês vão ficar louco, fica aí, se você não vê aula 2 né, fica até o final, eu vou mostrar no final, depois de entregar as todas as contê-lo, beleza?
1:57:55 Então vamos lá, cara, todos isso aqui, vamos lá, se estemos completos antes de se passar em distribuição de objetções, resumo exetivo, perfil psicológico da audiência, então a gente tinha, quando rodou isso aqui, 754 lidos no grupo de super interessados, com mais de certezas 8,5 de dez, sobre necessidade
1:58:13 de A, perfil predominante empreendedor de estar essa trânsia de 10 a 100k por mês sobrecargados, operacionalmente, estado emocional, mistura de esperança, querer automatizar com medo de não implementar experiência pré-ever, já investindo em consimentoria, mas ainda só foi com execução, ehm, manual.
1:58:33 Que que eu, que que eu queria de vocês? Eu vou falando as coisas aqui e vocês vão se ver. vocês vão falar puta, isso aí sou eu, caralha, minha objeção, quebrou minha objeção, vai falando no chat, vai me dando feedback, put, sou eu, sou eu, quebrou objeção, quebrou, quebrou, sempre quebrar, fala quebrou
1:58:48 , quebrou, quebrou, quebrou pra eu saber de ter esse feedback que a gente vem na prática, isso é acontecendo, né? Então, e bota o teu, o teu zoom ali, ah, ah, ah, ah, o chat pra todo mundo, não só pro fiquinando, não só pro rosto, tá?
1:59:02 Então vamos lá, cara, quais são nas cinco objeções mais críticas identificadas? Não vou conseguir implementar? É muito caro pra mim agora, isso que eu nem sabe o preço porqu.
1:59:11 Já tentei aí não funcionou, meu negócio é muito específico, preciso consultar só o seu conjucho. Ou seja, quem é que tem alguma dessas engobrigações aqui?
1:59:21 Fala assim, fala aí, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, Beleza?
1:59:37 Então o estratégia geral de neutralização, pra evento, a gente faz CMA, caso de sucesso de pessoas comuns. Durante as alas, demonstração prática aqui pra uma simplicidade.
1:59:47 Porra, por que vocês acham que eu tô fazendo tudo no miro, tudo organizado, bonitinho, seguindo passo a passo? Pra mostrar pra vocês, que cara, só seguir eu passo a passo que funciona?
1:59:57 Por que que eu liberei pra vocês os agentes? Pra vocês testarem, verem caralho funcionando? Então eu já fui quebrando essa objeção de vocês, é o longo desse lançamento?
2:00:07 No pítio, garantia agressivo e urgência real. Pós-oferta, para o social em tempo real, fomos genuíno, né? Eu vou apertar muito num fomo aqui, porque aí eu tô, o que é o fomo, né?
2:00:16 Eu fio afmi-ci-alte, é o medo de ficar de fora, porque aí eu tô falando desde a aula 1, que tu não vai perder tu os clientes para aliar, mas tu vai perder tu os clientes, pro teu concorrente que use a, e eu tô falando toda a hora, tose pro teu concorrente não tá nesse lançamento.
2:00:33 tu tá tendo a sorte de estar aqui, porque se ele tiver que entrar na mentoria e tu não entrar, tu já era.
2:00:39 Agosto, tu tá aqui, e ele não tá, tu pode sair muito na frente roubar todos os clientes dele, beleza? Momentos críticos do lançamento.
2:00:48 Primeira demonstração prática, prova que é possível, na real fiz, na um isso aqui, revelação do método, prova que é simples.
2:00:54 Então, pô, eu mostrei aqui para vocês de uma maneira que organizada e simples, tá claro? Ou seja, estou mostrando para vocês que é claro que é simples, tá bom?
2:01:08 Pite, momento do ofer, remolvo tudo isso, curte, urgência máxima que a gente vai ter num no futuro, beleza? Então, baseado nas respostas, né, análise psicológica detalhada, mapeamento emocional geral, baseado nas cerezentos 14 respostas a*********, tão geral, ansiedade produtivo, ou seja, vocês querem
2:01:26 muito, mas vocês têm algum receio. vulnerabilidade, média alta, admitiram problemas reais, isso já foi muito legal, se trouxeram problemas, vocês não ficaram tipo, ah não, não ter problemas, beleza?
2:01:36 Ligo, ah, gente, caso é uma técnica, sabem do que falam, mas não domina, resistência vai se abertura, 70% abertos, 30% de vocês estão séticos e cautelosos.
2:01:46 Beleza? Palavras emocionais mais usadas, por vocês, sobrecarregado, demoram muito, não tem equipe, precisam automatizar. perfil psicográfico coletivo. Então a maioria de vocês tem o superior completo.
2:02:05 A gente perguntou o ensino superior de vocês? Se vocês têm o superior? Não. Mas aí a viu, cara, pelo vocabular e pela maneira que vocês falam a tendência aqui, grande, muitos vocês têm o ensino superior com o superior completo.
2:02:19 Faz da vida, empreendedores, enclescimento, pressões principais, financeira, temporal, trabalha muito 10 a 14 horas por dia, família, culpa, pô, pô, não ter tempo, não poder aproveitar, recurso disponíveis, tempo é escasso, maior doido, dinheiro é médio, investe em mais cálculo ou um roi, e o cara, vocês
2:02:36 investem, vocês estão em mentoria, vocês compram o curso, vocês vão comprar essa maquentoria aqui, né, mas vocês estão sendo calculando o roi, e aí vocês vendo o roi que vocês podem ter com essa mentoria, por isso vai ser tão fácil vocês comprar, e energia muitas vezes está baixa, porque vocês estão 
2:02:50 exaustos pelo operacional, beleza? Deitificação das doles primárias, cara, doro um o, se liga, agora, pressensão aqui. Presta esse ó, aqui, ó, até com a mesma, mais uma barriga aqui.
2:03:05 Ó, a Géssica favor aqui ó, olha, eu tô vendo o leo tomar o lugar dos maiores lançadores do Brasil dos cinco anos atrás.
2:03:13 Então é verdade. Eu não compraria mentoria de lançamento de outra pessoa que não usasse a, quem não me naaliar realmente faz substituir quem não domina.
2:03:21 Aí, estamos juntos. Presta atenção. Lembrando, quem fica até o final vai ter, vai ter uma agente que oferta e quem não viu a aula 1 e 2, fica até o final que a gente vai conversar, beleza?
2:03:38 Vamos lá. Então, duro criação de conteúdo devoro tempo. Quem tem essa dor? Fala aqui. Seja você como X, peixe você como, como, como lançador, fica precisando pensar em criação de conteúdo.
2:03:55 Oh, intensidade, nove dez. Palavras demoram muito horas criando o travado, frequência, tinta e duas mencões de netos, quarenta e cinco de netos.
2:04:02 Essa é a principal dor. Personalização, 60% culpam a falta de criatividade, quarenta por cento falto de método. Cara, não cheguei pra vocês.
2:04:10 Sem criativos de uma vez. Absurma. O gênsia alta, porque a impacta nasendas geralmente, o histórico que tentaram ter que ter que ter que que ter que ter que ter que ter que ter que ter que ter que ter que ter ok, do ru-dois, equipe pequeno e inexistente, desse lado, eu ia tu de 10, palavra, sozinho, 
2:04:29 sobrecarregado, não aguento mais, então o que a gente ia falar, ah, não tem equipe, sei, sei pra mim, cara, tá aqui, foi pensado, tem muita, pô, tem muito, tem muito dessa dor, então foi pensado nisso, personalização, ct, você não tem recursos pra contratar, então você tem que ter uma antistão, gência
2:04:46 média alta, dor, dependência de experts fornecedores, refém, dependente, travano, né? MAPIAMENTOS, desejos e aspirações, desejos e explísticos, olha o que vocês salaram, automatizar tudo, criar conteúdo rápido, não depender de ninguém, escala-se contratar tem mais tempo livre?
2:05:04 A nossa oferta é, baseado nessas coisas, desejos e implísticos, desejos e implísticos, provar que são capazes ter controle total do negócio, ser reconhecido como novador, trabalhar menos que os outros, nunca mais passar o foco.
2:05:21 Isso aqui, vocês falaram? Cá, vocês não falaram, tá nas infelinhas. Aí, ah, a******* isso. Aí, ah, a******* isso. Com tradições identificadas, dizem querer automatizar, mas tem medo de perder toque pessoal.
2:05:36 Que é que tem isso aqui? Vocês não falaram? Mas isso é verdade. Eu tenho isso. Eu tenho isso, às vezes.
2:05:43 Eu ficou vendo porra, mas se eu automatizar tudo, eu vou perder no toque pessoal. Querem resultados rápidos, mas remenciona no meu tempo, falar não, quero fazer meu cara no meu tempo.
2:05:53 Falo em vestir, mas comparam com o preço de curso básico. Aí vocês botando aqui, ah, o preço de curso básico, ah, não é curso básico, isso aqui é avançado, isso aqui é cara.
2:06:05 Querem simplicidade, mas confiando o que é muito fácil. E eu mostrei cara, não é muito fácil, eu mostrei aqui tudo como funciona o que vai ter que fazer, e eu votar junto com vocês.
2:06:17 visualização de sucesso. Acordar, ó, como é que vocês visualizam o sucesso? Acordar com verdas feitas no automático, criar 30 poucos de 10 minutos, lançar sem stress, trabalhar 4 horas por dia, esse aqui ainda não cheguei lá.
2:06:29 Não, esse aqui já cheguei assim. Não depender de ninguém. Cara, qual que é o grande lance? Parada não é fácil.
2:06:37 Ela é simples, seguindo o processo e tendo alguém que já passou por isso. Mas não é fácil, existe de trabalho, beleza?
2:06:44 De educação. Diagnóstico das objeções específicas. Então, ó, objeções imensais e teitadas, tem, fras usadas. Não tenho tempo para aprender mais uma coisa, preciso focar no que já tá dando rispar, talvez, ano que vem quando estiver mais tranquilo.
2:06:58 Mano, nunca vai estar mais tranquilo, né? Isso aqui é um Miguel, eu famoso porra, que é a gente pra gente rodar.
2:07:02 Tenho lançamento chegando, eu posso parar agora. Não pode parar, mas o teu, o teu concorrente que também não pode parar, vai parar, vai fazer, vai passar absolutamente.
2:07:13 preciso focar no que já tá dando o resultado. Mano, que é mais resultado que isso. Porra, não tem um tempo pra aprender mais maior que a injusta, mas tem que entrar na mentoria pra receber tudo mais chegado.
2:07:21 Mas ó, atividades mencionadas como prioridades, pra que que eu vou usar e, ah, pô, pra atender os clientes, pra criar conteúdo gerenciar e que ficar tá na os clientes, nas detectadas.
2:07:32 70% de vocês têm a procuração desfarçada. 70% de vocês usam ocupado como escudo, mas parar pra ver as atidades que vocês têm de se estender pra fazer as coisas.
2:07:49 30% realmente têm a genuína falta de tempo, beleza? Pratamente específico, da argumental, calcula a energia. Cada dia que tu atua sem inace em automação, tu perde 10 horas, podendo ser investido em crescer o teu negócio.
2:08:01 Em 30 dias são 300 horas e 90 dias, 900 jogos de julgados fora. Quanto vale a tua hora? quanto vale a tua hora?
2:08:10 Paradox topado, você está ocupado demais apagando em cêndio pra instalar os springs ou são os negócios que apagam em cêndio, né?
2:08:17 Resultado, você vai passar a vida inteira correndo de um cêndio pro outro. Já nela única, é? Isso aqui eu tô batendo tempo todo.
2:08:24 Este é o único momento em 2025 que eu vou abrir a aventoria. Próxima a tua só de 2013. Ah, não, você, Só que eu não sei, né?
2:08:31 Mas esse é aturnas 0. Cara, é aturnas 0. Vai ter outra exemplo? Não sei. Quando que vai ter? Não sei.
2:08:39 Eu realmente não sei, se eu não se renhecemente. Objeções do dinheiro. Fraga específica usadas, 10 mil é muito pra mim agora.
2:08:47 Preciso aumentar, primeiro aumentar meu faturamento. Porto, vou usar isso aqui, vai aumentar meu faturamento, ver. Vou guardar dinheiro e faço na próxima.
2:08:54 Deixa de ser o taripolo. Tem algo mais em conta? Não. Não. Então, onde veste tem gasto? Pô, aí, o cara gasto e trafe o palco, 2 a 5 mil por mês, ferramenta, 500 mil por mês, custo o básico.
2:09:07 Corporate, um na principal mês, senais, 80% de prioridade desalinhada, 80% de vocês têm prioridade de desalinhada, ou seja, vocês estão gastando coisa com outra coisa que não é o 880 para vocês, que não vai gerar resultado para vocês, tratamento específico, comparação cruel, e eu vou falar para vocês
2:09:25 , cara, eu tô gastando 3 mil por mês com o Corporate que demora uma semana para te entregar 10 poches, com um hiato crescendo porço uma hora, te dá ruim no primeiro mês.
2:09:34 Se for três mil por mês, né? Ou seja, trinta e seis mil a noventoria. Dá mental, matemática do óvem, do óbvio.
2:09:42 Se você criar apenas um conteúdo a mais por dia que converta dois anos, cem noventa e sete, são 11.820 por mês.
2:09:48 O investimento se paga em xv. Custo da inação, cada mês é a automação sem a 20K, que você deixa de fatorar com extra preso no, no, no operacional.
2:09:57 Em seis meses, cento e vinte mil perido. O, o, o, o curso, o aventoria custa tanto. que loucura, né? loucura, loucura, objeção de confiança, ó, ah, alguns de vocês, vão falando de vocês aí ó, esse confiança detectada na tecnologia, ah, aí é complicada, 35% falaram, 42% falaram, não sou técnico, 28% falaram
2:10:20 , funcionam para todos, e 45% falaram e se não descer, todas as coisas que eu estou mostrando para vocês aqui é para lembrar essas coisas.
2:10:28 né? 67% de vocês vieram cursos que não implementaram. Pô, por que que eu tô fazendo tão prático e mostrando todas as coisas como fazem?
2:10:35 Pra mostrar, aprovar pra vocês que eu vivo isso e eu faço as coisas? Promessas não c********, 45. Eu já tô provando, é que ele negócio, eu quero estalar de vocês na cabeça, né?
2:10:48 Mano, se o gratuito é assim, imagina o pago. Metos dos complexos demais. Então, Oh, proven technique contestável, que é o que eu tô usando, vou fazer o vivo na sua frente em 15 minutos que você demora às 3 horas, eu consegui você consegue, é o que eu tô fazendo todas as alas, caso o espelho, a Maria 
2:11:05 tinha medo de tecnologia nem sabia fazer pronta e trita disso, trasequeis, beleza? Oh, quer saber, pô, lançadores, agora no chat, lançadores, estratégistas, corporate e gestores.
2:11:18 Imagina-te entregar uma parada dessa pro teóxia. tem muito valor isso aqui, vocês acham que tem muito valor manda aqui no chat, se tem muito valor manda o tapago aqui pra mim favor o tapago o tapago, o tapago, o tapago, o João, o pouco falou, só quero se lançado pro aluno do leo com a gente agora, ai
2:11:42 ó, até, até, até, até, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é. XPG não precisa mais lançador, cara, o XPG pode fazer tudo sozinho, mas na minha visão, o XPG ele deve se concentrar na produção de conteúdo e está interagindo com a doença, deixa essas coisas pro lançador, no final, no final, no futuro
2:12:03 , cara, vai ter muito lançador fazendo tudo sozinho, beleza? Tapago, tapago, tapago, tapago, tapago. estratégista precisa ser muito bom, porque ele não precisa mais fora éxper.
2:12:14 Exatamente, o estratégista precisa ser bom, velho. O lançador que não souber fazer isso aqui vai perder o trabalho, vai virar o B.
2:12:21 Ah, é uma das coisas que eu falei no meu manifesto, inclusive. Eu falei no meu manifesto, cara, oitenta opções dos lançadores com produtos vão virar o B.
2:12:28 Porque os experts estão aqui, já estão falando, não preciso mais de lançador, não preciso mais lançador. Se tu não é um lançador registratégio que traz pais e traz resultado pro teu éxper, a gente vai virar o B.
2:12:43 Beleza? Então vamos lá, vamos avançar aqui, lembrando, quem fica até o final vai receber o presente e a galera que não, que perdeu ela 1 ou 2, fica até o final, que eu vou conversar com vocês rapidamente.
2:12:55 Beleza? Obrições vão acontecer dedificadas, então mais coisas que ele viu. Ah, preciso testar sozinho primeiro. Quem pensou isso aqui? Quem pensou já usei o, já sei o básico de a, não preciso disso.
2:13:08 Vou tentar sozinho. Ah, falou a linguagem até que ia ficar para impressionar, a minimizaram próximas dificuldades. Isso aqui, mano, é o famoso assim, ah, altos suficiência detectar, ah, não, eu consigo sozinho, quem é que faz isso?
2:13:21 É homem, né? Homem, 30, 40 anos, formação superior, que se acha o fodão, você mesmo, você mesmo, raiz emocional, por que que você age assim, porque você tem medo de parecer burro e tem orgulho profissional ferido?
2:13:36 Exatamente, exatamente, exatamente, exatamente. tá? Como é que eu vou falar, como é que eu vou fazer isso? Grave mental 10, pô, eu lancei de 100 vezes esse e tudo de copo puniu a conversão, mas quando eu descobri, ah, botar um ex, peixe falando isso, né?
2:13:50 Precisa de mentoria, sabe porquê? Porque, ser bom em uma coisa não sei o que significa dominar outra. Integência real é reconhecer isso.
2:13:58 Integência real, não é tudo tentar fazer tudo sozinho. A entender que tu pode ser excelente em uma coisa, mas tu precisa aprender o open.
2:14:07 Expertes que estão aqui? ajudaria pra vocês isso aqui? Manda aqui. Pô, se vocês são, se vocês são quem esperta, tá tirando printas dessas coisas.
2:14:16 Um monte quebra de objeção aqui, um. Isso aqui é o suprassumo, velho. Isso aqui não é, Cara, isso aqui é o que a gente criou, tá?
2:14:23 Isso aqui não aprendi um custo trazendo pra vocês. Isso aqui é o meu time na moviment. E a gente tá nesse nível com causa das coisas que eu aprendi, das coisas que eu ensinei na aula 1, que é e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e ajuda, ajuda como, como fraqueza, né?
2:14:43 Então, sinais de respostas, né? É, é, isso aqui é quem acha que ir pedir ajuda a uma fraqueza, né? Então, quem responde curto e seco, quem fala, tudo bem, só quero eu utilizar, não admiti que tem problema grave, foque melhorar, não resolver.
2:14:57 Quem que acha que ir pedir ajuda a uma fraqueza? Homem líderes, dono de agência, que tem uma imagem azelar. Às emocional, acho que ir pedir ajuda a admitir em competência.
2:15:07 Você mesmo? Você mesmo aí que você não vai falar no chat, porque tu acha que se pedir ajuda, é de mentir com repetência.
2:15:13 O que que eu vou fazer? Eu vou chegar, eu vou jogar esse aqui e vou falar, sabe qual a diferença em termador e profissional?
2:15:19 O armador tenta fazer tudo sozinho, profissional contra os melhores pra ir mais rápido. E eu te pergunto, tu é armador ou profissional?
2:15:30 Tu acha que um expert que tem um, um, um, lançador armador ou profissional? vai tentar fazer tudo sozinho se amado ou não, tu vai com quem já chegou lá e vai ser profissional.
2:15:46 Daí mental, está de cerveza, maior se os dos mundos têm temperatores, o DFBs ilumas, jogos todos tiveram, mas não sei especial você não precisa.
2:15:54 Normalmente, quem pensa isso, falava, consigo sozinho, é o cara que está, conseguiu me resultar pequeno e acha fodão, mas ele está travado, ele não consegue crescer.
2:16:05 Beleza? Medo do novo da mudança, então, sinais, eh, esse aqui é a outra, outra objeção, né? Então, quando for um momento certo, ah, vou entrar quando for um momento certo, preciso me organizar primeiro, talvez eu não que vem, vou pensar com o calma, vocês salaram esse aqui, perfil típico, cara, são pessoas
2:16:24 que têm um negócio estar bem mais talentado, vocês estão na zona de conforto, eu famoso, estou na merda, mas estou quentinho, mas emocional, vocês salam isso porque estão meio do desconhecido mental e a ansiedade da mudança.
2:16:36 Drive mental, eh, sabe o que é pior do que o meu de mudar é olhar para trás daqui a um ano e ver que tá no mesmo lugar, fazendo as minhas coisas com os mesmos problemas.
2:16:44 Enquanto teu concorrente escalou gigantescamente, roubou um monte de cliente teu e tu nem sabe por onde começar mais. Enquanto você espera um momento certo seus concorrentes e automatizaram esse trabalho em quatro horas e você doze, eles crescem e você sobrevive.
2:17:01 Tu acha que tá bom assim? Mano, quanto que vale tu entregar isso aqui? Eu tô quebrando, Me falem se eu tô quebrando as objeções de vocês também, me falem assim, assim, assim, assim.
2:17:16 Porque ele ainda está funcionando na prática, né? Prioridades desequilibradas, sinais detectados, ó, prioridades desequilibradas, ou seja, eu tenho que vestindo em coisa que não é pra investir.
2:17:36 ah, Tinder, DX, Pestil lançador, só dentro da mentoria. Ó, quem tem prioridades de desequilibrada? Puta, gasta, sete, me entrava, mas acha dez mil caras.
2:17:46 Porra, tão brincadeira. Investem em lasir, mas não em educação. Que clássico, né? Pô, vai para a balada, vai fazer viagem, tá uma no educação.
2:17:55 Compra ferramenta, mas não conhecimento. Vai tentar fazer sozinho. Porra. perfil típico, empreendedores que precisamos de curto prazo, mais emocional, pô.
2:18:06 Aí eu falo, cara, tu gasta 500 por mês em Netflix, Spotify diz, né? 100 mil por, 6 mil por ano entretenimento.
2:18:12 Mais 20 mil, 50 mil pra nunca mais trabalhar 14 horas por dia é caro, sabe? Gasta 6 mil por ano entretenimento.
2:18:21 Acha que isso é caro. roi com o barativo, cara, trafei com o pago, investe três mil pra ganhar seis, roi de dois, essa mentoria, tu vai investir tantos pra ganhar 50 mil por mês de economia operacional, mais lucro, mais óite, todas as coisas.
2:18:35 Quem tem autoestima destruída? Léo libera os promos e as respostas pra base, pra base de mentorados. Ah, cara, tá faltando amigo meu, vai ficar louco, manda o link pra ele.
2:18:47 Cara, autoestima destruída, quem falou, eu já tentei várias coisas, comigo não funciona, não negócio é diferente. Quem quer? Tem, tem, tem múltiplas tentativas fracassadas, tem intimização.
2:18:56 Problema só, eu vou fracassar de novo, eu vou falar. Cara, o problema não é tudo. É quem te ensinou a implementar de verdade, que ninguém te ensinou.
2:19:03 Cair no golpe, cair no conto dos outros, né? É, a minha mentoria te pega pela maior diferença brutal, eu provei na prática que eu consigo te entregar.
2:19:12 Beleza? E ó, fase 3, assinal de draves mentais. Quem compra hoje tem oferta especial? é domingo, domingo terá, domingo, 19 horas, esteja lá, entra no grupo super interessados, beleza?
2:19:26 Cara, na boa, na boa, só esse prompt aqui, tu entregar isso aqui, eu pagaria, se eu não soubesse tudo isso tá, eu leo, cara, eu pagaria 20 mil pra receber isso aqui, eu pagaria 20 mil, leo como, como lançador pra receber um de um coproire contrataria, pagaria 20 mil pra um coproite pra ele me entregar
2:19:47 isso aqui, se eu não soubesse na diar, Agora é o 20 mil, na boa, falando sério, falando sério, quero sudo isso aqui.
2:19:54 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah Agora, essa aqui é a foda, assinar os gais mentales, pô, e morrer de temporal, competição silenciosa, seu concorrente já usia, ele
2:20:26 cria em uma hora que você cria em 10, ele atende sem clientes com a mesma equipe que você atende de 20, ele dorme enquanto aí a vende, a cada dia que passa a distância aumenta, quando você desse dia agir pode citar demais.
2:20:46 por dami 25, dami 25. Quem domina agora, domina o mercado, quem deixa pra depois a competir com milhares. É como o YouTube 2012, verso do YouTube hoje, quem entrou primeiro dominou, quem entrou depois se voltou pra milhares.
2:20:57 Imagina tu criando uma conta no Instagram de 2012, como que tu sabe hoje. Imagina tu criando o YouTube de 2012 com o que tu sabe hoje.
2:21:05 Tu tá tendo essa oportunidade com iai. Não, tu não gostaria? Não gostaria de comprar bitcoin de 2010? Tu tá tendo essa oportunidade.
2:21:15 Cara, tem 531 pessoas aqui, retenção absurda, mas tem só 531 pessoas aqui. Tudo tá tem cara, tá com uma sorte fundida de estar aqui, velho.
2:21:27 Pelo amor de Deus, aproveita isso, puta que pare uma aproveita, essa sorte, esse momento. Eu tenho certeza que tu não entra na mentoria daqui a um ano, tu vai estar arrependido, tu vai ver todo mundo tendo resultado, tu vai ver todo mundo tendo resultado.
2:21:43 o que eu cresci, cara, é absoluto que eu cresci em mês, mostrando todas as coisas de ar, todas as coisas que falaram, se tu não entrar, eu te garante, daqui a um ano tu vai estar muito arrependido, porque tu esteve aqui, não é tipo, ah tu não teve oportunidade, cara, tu teve, tu esteve aqui, e tu não
2:21:59 entrou, tu vai estar muito arrependido, pode anotar, pode anotar, pode abrir, tu sei lá, botar no calendário. Poupirando aqui, onda nem nasceu, vamos sofar alto, exatamente, eu trabalho com um gado, mas se lente tudo, Não, não sei se é figurativamente como essas pessoas vão comprar, já tomam na atrasada
2:22:18 , um da aula a todo pdf, um sofaz cresça da ontem, outro é entre no mendão, não adiantam ter entrada depois na onda, né?
2:22:25 Então drag de justicação de investimento, eu vou trazer isso aqui no domingo, a matemática emocional? Cara, sinceramente está dando uns três ou quatro anos na frente dos concorrentes, meu medo é não ter grana para entrar, sério mesmo.
2:22:39 Luizão, data os pulos, consegue os cartões de crédito, consegue limite, e do amigo a gente se vê. Beleza? Me deixei com o emocional, sou pecuarista.
2:22:48 Ah, beleza, mas tu vem de não prugado, né? Tu vai aprender pra alguém, tu vai usar a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a Total com o equipe do lugar 78,8 mil por ano.
2:23:10 Se a mentoria ia a for menos do que isso, que vai ser menos do que isso, vai também economia grande no ano.
2:23:17 Ou seja, pode continuar como tá, jogar dia no lixo ou como fazer a mentoria e botar no bolso. Isso aqui vai estar na apresentação de domínio.
2:23:25 Isso aqui vai estar na apresentação de domínio. Beleza? Custo da ignorância, não saber NAR em 2025, é como não saber, usar internet em 2000, dá para dar construção de confiança.
2:23:39 Isso aqui eu fiz, cara, eu vou fazer algo na sua frente agora, vou criar 30 minutos, salvir, sem edição na sua cara, se eu conseguir, você acredita que funciona, se você acredita porque você não tá fazendo, é porque não sabe como é exato, por isso você entra na mentoria.
2:23:54 Então, pô, eu mostrei tudo na prática como fazer mesmo, a mim. Prova social segmentada, garantia, objeções ocultas, confissão calculada, né?
2:24:04 Aquilo lance fala a povo, te confessar o constrangedor hoje, eu fiz mais dos anos de lançamento, se tentei prender a sozinha, gastei quatro meses, tal, duas semanas, aprendi mais que quatro meses.
2:24:14 Eficiência brutal. Contro medo de parecer fraco, isso aqui vou falar com os cara que tem medo de parecer fraco para o homem, velho.
2:24:22 O homem de verdade não é quem faz tudo sozinho, é quem tem coragem de admitir que não sabe, é quem tem inteligência para buscar quem sabe, é quem tem visão para investir.
2:24:29 Macho em seguro, tenta provar e consegue sozinho, homem inteligente contra os melhores e vai mais rápido, qual que tu escolhe ser?
2:24:36 Mano, eu sou esse cara aqui e brada. A gente tá tão foda em Iai, eu tô apresentando tudo isso aqui, não é porque eu sei tudo, é porque o meu tino é muito foda, e a movimental é uma empresa Iai First.
2:24:49 A movimenta tornou essa empresa, e todo mundo, cada um da sua área, tá pesquisando, aplicando e descobrindo as coisas novas de Iai.
2:24:58 E aí, eu, Tem a visão de negócio pra entender a situação de cada um, o pessoal sabe da serramento se eu tenho a visão de negócio.
2:25:05 Eu entendo e há como visão de negócio e trago pro que vai dar mais retorno. E vocês estão tendo tudo isso mais chegado.
2:25:13 Puto equiparíso sensacional. Ah, deu rica do check out, do mingo, do mingo, do mingo, do mingo. Estou em presição, lançamento já vou aplicar com o bônus, isso vê na hora certa e real.
2:25:27 Ah, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá Storgiarem, então o segundo, tu vai botar o que é isso do joão, ter esse demonstração, tá, tá, tá, tá, um e meios estratégicos, o WhatsApp em grupo, tu tem que fazer isso durante
2:25:59 o evento, segundo a feira, alô, um, tu tem que falar, tal coisa, objeções a tratar, será que funciona muito complexo?
2:26:04 Foi o que eu fiz? Eu mostrei pra vocês, que funciona e que não é muito complexo, vocês conseguem aplicar, na terça-feira provar que é simples, acessível, mostrar que funciona não pra quem não é técnico, na quarta-feira o pítid, destruir todos os objeções e criar a urgência, então, pô, vale deus-me de
2:26:19 vocês, mostrar a solução, Todas as coisas revelê-o-ferda, mostrei as coisas, tomou-se-nos coisas, tô fazendo as coisas que a gente tá fazendo aqui, eu tô mostrando pra vocês, e tô vendendo pra vocês, estrutura do pite, isso aqui, a gente vai ter de semana que, a partir de domingo, as coisas de semana
2:26:36 que vem, a gente vai ter semana que vem, script template, mano, quanto pagaria pra isso aqui, véio, isso aqui vale muito esto, ecoproleta, esto é lançador, coprodutor, tá louco véio, isso aqui, é muito foda, é muito foda, kit de primeiro socorro, gemore rápido, né?
2:26:50 então tu consegue, ehm, saber o que que que tá volando mesmo quando tu vai falar com cara, tratamento de mediados por causa de objetivos de ressentos, for dinheiro, mostrar o facilamento que ela, clara o específico, comparar com essas atuais, for tempo, for confiança, a gente tinha as garantias, for 
2:27:05 medo, vale dar medo, mostrar que é normal, provar que os portes conseguem. Então porquê que eu tô batendo tanto no suporte, no nosso acompanhamento, porque vários de vocês têm se medo de, ah não sei se eu vou conseguir, mas a gente vai estar com vocês, beleza?
2:27:19 Follow ups, tema de médicas, man, porrada de coisa. Sensacional isso aqui, sensacional, conclusão em próximos passas, principais ondressões identificadas são, medo de não conseguir implementar, por isso que isso amamentoria não é um curso, porque vai ter um modo de um acompanhamento, preocupação com 
2:27:35 o investimento de setecismo, portentativas e, eh, tentativas em interiores, tentativas anteriores. por que? Cara, se vocês tentaram cair no, eh, no conto de outros caras, eu mostrei na prática as coisas, beleza?
2:27:52 Ah, dá acesso vitalismo, eu não tenho acesso vitalismo, há dois mesmos do outro, dá isso aqui, ah, é tudo muito rápido, beleza?
2:27:59 Assinar o criado, pontei, ó, isso aqui que ele criou, 18 graus de mentais específicos, 4 centrais de resposta, escritos para cada momento, lançamento de sistema de jugenes de utmora.
2:28:08 Recomendações sinais, freinais aqui, preparar os casos, terças, pós-rautan, um WhatsApp, onde torar as sinais resistência. Puta aqui, pariu, que foda, isso aqui, que foda, sensacional, fala se tá pago ou não tá pago, manda o tá pago, pelo amor de Deus, manda o tá pago aí, tá pago, tá pago, tá pago, tá
2:28:24 pago, pelo amor de Deus. Uh, manda muito a pago pra gente poder entrar nos agentes. Tá pago e não sei como pagar o resto, prepara o cartão.
2:28:48 Mas a mim, dá um minuto que ainda eu entro, entro aqui no grupo de super interessados, porra, depois que eu fiz aqui, vende o teu rondacite, meu dano, e me faz o pix.
2:29:00 Entra no grupo de super interessados, o time que tá a, a pessoa manda no chat aí, agora a gente vai entrar no que vou mostrar vocês como criagem de aque, responde no WhatsApp.
2:29:09 Beleza? Depois, ao final, ainda vou entregar o, o, o presente, e vou tirar mais algumas dúvidas. me manda aqui, manda aqui, ou tá longa essa aula hoje, um, tá longa, tá bota, não, tá longa né, tá laxada, tá boa ou não tá boa, manda aqui, tá boa aula aqui por favor, estou encantada, porra tá boa aula,
2:29:37 tá ótima, pode comprar também, não precisa ficar na aula, vocês, ah, tá, tá achando um longa na mentoria vai ter tudo, não precisa ficar aqui.
2:29:45 Tá boa, tá ótimo, tá pago, já ganha, tá ganhando umas milhas depois do pítio, mas ainda, fritando a cabeça, tá mara, tá mara, porra, tá mara, não posso lá, não me minhas na moana.
2:29:56 Pô, meu mulher uve, que não, não vai gostar. Top, boa. Bora pro próximo, bora pro próximo. E aí, a gente tem a nossa última parte, lembrando que a gente tem, vou entregar os negócios, os, os, os presentes pra vocês, tá.
2:30:15 Só lembrando aqui que do Mingo, a gente tem a nossa aula mais importante, que é o sistema de acalcançamentos para organizar a integrar e a pra escalar os seus lançamentos.
2:30:25 Vamos ter a nossa, ehm, vai ter o pítio, vão abrir as inscrições do Mingo, a gente vai abrir as inscrições da metoria, vão ter bons especiais para os primeiros.
2:30:34 Beleza? Olá. Eu tô cansada, mas tá valendo muito, presente, eu quero. Quem perdeu a aula 1 ou 2, fica até o final que, Tim, me mandou uma coisa aqui.
2:30:46 Beleza? Então, vamos lá. Vamos voltar aqui ao nosso, Vamos ao exército de agentes. Estamos junto a elezão. Cara, exército de agentes.
2:30:57 Mesmo a mim, qual que é o grande lance, né? Pode usar a IA pra conversar no WhatsApp. Quem aqui falou com a minha WhatsApp?
2:31:06 Fala aí ou aqui? Ou fala não? Qual o nível de faturamento necessário que rentado? Qual tá começando, Michel? Pode nem ter faturamento ainda, tá?
2:31:17 Eu, eu, eu, eu, falei muito, falei no WhatsApp almeniguo, bate maior papo, tem uma hora que esqueci que era a gente.
2:31:27 Então, exame, qual que é parar? Esse é diferente de ter uma gente, de ter aqueles bot, né? Que bot é sempre a maior resposta que ele mandar, responda, vamos se fosse que é a coisa, dois tal coisa, três tal coisa.
2:31:37 Fala com a empresa grande, dá vontade de, jogar na parede, assim, não sei lá. Aí, ah, é como se fosse um humano, uma inteligência artificial, não é um pote, beleza?
2:31:46 Então, hmmm, como é que funciona aqui? Pode ter vários agentes, beleza? Vou mostrar todos aqui. Tampô, ter uma pagina de captura, pagina de obrigado.
2:31:56 Pode ter uma gente, falou oup aqui, né? Objetivo, ringajalites que passaram pela pagina de obrigado, mas ainda não entraram no grupo.
2:32:02 Função, enviar mensagens, personalizados, baseados, comportamento do lídio. Ah, ah, ah Eu a gente engajamento prevento, que o objetivo dele é aquecer no clídeis antes do evento, enviar conteúdo de valor, ativo gatilhos e antecipação autoridade.
2:32:40 Tu pode ter todos esses, né? Todos esses separados, tu pode ter um específico, ou tu pode ter todos eles juntos.
2:32:46 A gente tá muito avançado aqui, e a gente colocou tudo junto, contratou os indianos lá que ficam, tem 30 indianos respondendo o WhatsApp, vocês acham que é a?
2:32:54 Não, obrigada a derer, ah, meu, o dia, imagina? Contradei 30 anos e ele fica noite inteira conversando com vocês. Ah, ah, o vídeo eu falei, acabei comprando de tão bom que ele está.
2:33:07 Exatamente. Pô, então ela já vendeu aqui, a minha já vendeu e o vídeo comprou? Beleza. Então, tem o evento, inscrições abertas, aí tu pode ter uma gente SR, né?
2:33:19 Quando tu vem de reitica, te prévenda. O objetivo é qualificar lides. isso tem que entender se estão prontos pra oferta, a função faz perguntas estratégicas e identifica o interesse e envio pro close, é certo?
2:33:29 Ou prepara o terreno pra vender direta? Beleza? Tem que ser testa aí, ah, no final vou liberar aí, ah, beleza?
2:33:35 Então, quem ainda não, o João falou dentro de meu psicólogo depois de aí? Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah ehm, a gente falou oerpe, o objetivo é garantir que os vídeos quentes não enfriem durante o período de inscrição.
2:33:54 A gente venda, se realiza a venda final. Trabalha com um ponto de objeções a presentes benefícios diferenciais e conduz com o fechamento.
2:34:01 Beleza? Ó, a gente se falou, eu tenho que interagir que os chatbots são muito limitados porque às vezes não tem nenhuma opção que você precisa, pera com paciência.
2:34:09 Exato, aí ela entende o contexto, entende a conversa. Eu falo, pô, e a de vendas foi o que eu falei pra vocês, cara, hoje a gente tem o pico de vendas do nosso produtor de carteira, que era pra vender só antes do lançamento.
2:34:22 Só que a gente esqueceu de falar que não era pra vender ao lançamento. Como vocês interagiram muito ou não tem hoje, ela falou, pô, tá de bobeira aqui, vou vender pra esse cara.
2:34:33 Beleza? Chute bola. é só um ticket, tá pessoal, esse é o produto abre carteira que ela vendeu, não foi, não foi a mentoria, tá bom?
2:34:45 Aí tu pode ter o que mais, pô, na recuperação aqui, então, tem os leides, resgatar os leides que não compraram a função, desde que ficam objeções principais, tentam contaminar os sociais garantizam os leis ou outras abordares específicas, tá?
2:34:59 E na entrega tu pode ter, cara, isso aqui facilita muito, tu que é expert, isso aqui facilita muito, tu habita.
2:35:06 tu quer lançar dor, tu não precisa ficar cobrando o écto para dar atenção para os alunos. A gente de um borde, o cara comprou já recebe um mensagem no WhatsApp, quem comprar no domingo, quem entrar vai receber um mensagem do nosso a gente de um borde, garantir que não é um cliente, comece com o pé de
2:35:20 dinheiro aí, que é a pior coisa que tu comprado, fazer investimento e tu, ah, mas como é que acesse e tal, isso é que ele tá.
2:35:27 A gente é um borde, beleza? Depois, a gente suporte, garantia que o aluno consegue avançar nas aulas sem gravar por tudo das técnicas.
2:35:33 A gente fide backpops com o procoleta em sites e gera para o social melhor o produto. A gente é psil, aumenta o tiquetmédio por cliente, já vai te oferecer pra igreja, mentoria, bom nos programas complementares com o base num perfil no lídio.
2:35:44 Beleza? Então o que a gente pode ter? Pode juntar tudo em um, que é uma das coisas que a gente tá fazendo, tá?
2:35:50 Provavelmente no entrega, vai ter muito separado. E, tu pode fazer tudo sozinho, beleza? Dá pra fazer avançado no N8N, e tal?
2:35:58 Essas coisas no N8N é avançado a gente usa essas paradas, tá? Mas não, o que a gente vai mostrar aqui?
2:36:03 Porque isso não vai ser muito avançado, mas ele vai ficar boiando, beleza? Vou mostrar aqui pra vocês, cara, um negócio que qualquer um de vocês pode fazer pode fazer hoje, criar o seu agente hoje ainda em 10 minutos tá pronto.
2:36:16 10, não, uma orinha tá pronto, porque vocês não estão na mentorista, vai estar na mentorista aí seria 10 porque aí vocês teriam o prontel de instruções.
2:36:26 Beleza? Então, bora lá, comente aí, quero saber, quero saber, quero aprender, quero saber. Quero aprender, quero aprender, quero aprender. Boa!
2:36:43 Que às vezes tem várias ferramentas, algumas ferramentas no mercado já, tá? A gente tá até pensando em criar uma nossa própria, ah, aqui da movimento, porque a gente faz um negócio muito foda, então a gente tá pensando em criar uma nossa própria, beleza?
2:36:57 Lui, é isso aí, que a gente tem né, Luís? Isso aí, que a gente tem, tem que ver ela a 2, que eu mostrei, eu vou mostrar a capivária, tu vai ver isso aqui, Luís, o banco de dados.
2:37:04 Nosso sistema todo, quem fica até o final, vai ver, eu vou mostrar a capivária para você, vai ser foda, vai ser foda.
2:37:10 Então se liga, a gente vai usar uma ferramenta chamada GPT-Maker, tá? GPT-Maker, esse é o nome aqui, beleza? E aí o que a gente vai fazer?
2:37:19 Se liga, eu não passo a passo, tá? Tu venha aqui em agentes, presta em são. Eh, ela é altamente intuitiva, todos vocês têm a capacidade aqui, beleza?
2:37:29 Tu vai encreir a gente, ok? E aí, tu vai seguir o passo a passo, eu vou te mostrar o nosso pronto.
2:37:35 Temos aqui a Alice. Alice é a nossa vendedora da mentoria Raikäche, ela é uma SDR, tá bom? Então, tu vai configurado, tu vai botar a fotinha aqui, fotinha gerada por real, obviamente, uma moça ruiva de 20 anos pra vender mais, vende bem, né?
2:37:51 Inclusive, uma moça ruiva de 20 anos vende mais do que um velho de 70, tá? Um dia que é pra vocês.
2:37:58 Aí tu bota o nome da gente, comunicação, aí dependendo do termino, isso é mais formal, normal dos contraídas, no meu caso é descontraída, tu tem todas as instruções, beleza?
2:38:06 Aí tu vai botando as instruções, como ela tem que ser, tá bom? Tô de voz e tudo mais. Todas essas coisas aqui, quem tiver na mentoria, a gente vai passar as instruções do que a gente tem, tá bom?
2:38:15 Tu bota de acordo com o que tu quer. Trabalho. Tu vai botar a finalidade dela, ela é uma gente de suporte.
2:38:23 Use essa opção sempre que o objetivo do seu agente foi apressar as potes de vendas, sempre que quer dizer criar um agente de setor de vendas, ou pessoal, se você quiser um seguinte pessoal.
2:38:32 Tu bota o produto que ela vende, beleza? E o site oficial do teu produto. Descreve então a aventura de raquecha, a meta do validado para fechar com a XP, para até se encarar mais 50%, querendo passeir as operativas de duradouros com poucos a XP qualificados, sendo visto como só a estratégia que não é
2:38:51 um prestador de serviço. Beleza, ó, não vai no GPT-Maker, não vai tentar fazer agora, não vai tentar fazer junto, tá?
2:38:58 Precensão, tira a print aqui, se tu for tentar fazer agora, tu vai se perder, presta atenção aqui, beleza? Presta atenção aqui, tá bom?
2:39:08 Então, tu vem aqui em treinamentos e aí tu vai botar todos os treinamentos pra ela, então tudo o que tu quer que ela faz, tu pode escrever, dai aí, cadastrar, então por exemplo, se o lidi voltar a falar com o tio, lembra do que eles salaram ontem?
2:39:22 Lembra de onde pararam se iniciar tudo novamente? Se o lide dúvida que você é da equipe do leo, peça pra enviar uma mensagem no Instagram do leo pra confirmar.
2:39:30 Se o lide já foi cliente do acelerador de negócios de estar, estar, estar, estar pro problema direcione pra uma pessoa física.
2:39:37 Se o lide for cliente do caixa preto, que é outro produto tiver problema direcione pra tal, os hermosis moderadamente. Beleza, e aí tem uma porrada aqui de treinamentos pra ela.
2:39:46 Caso perguntas se você arrubou o bot, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio, desconfio intenções, intenções.
2:40:11 O que é a montagem? Se é aqui, o objetivo dela é marcar. Quando tu quer que ela faça mais ações além dessas, tu vem aqui em 9 intenção.
2:40:19 Beleza? Só que daí, aí, vai ter que botar o WebRook. Não precisa fazer isso aqui. Tá, vai ser mais complicado sobre.
2:40:25 Integrações. Tu consegue integrar ela com o Eleven Labs, que é o que? É a ferramenta que a gente utilizou pra clonar a voz.
2:40:32 O Google Calendar pra marcar na agenda, tá? O Google Chat pra, eh, que daí permite direcionar para o atendimento humano e aí vende se tu tem ícômes, hmmm, aí ela pode saber todas as informações de produtos, enviar fotos de líquido e tudo mais.
2:40:46 Tá bom? É sd, e aí a gente tem as canais, beleza? O que a gente tem aqui, ó? Vou botar um novo canal.
2:40:57 tu pode ter boté ela pra atender todos esses canais, tá bom? O principal é que vai ser no WhatsApp, né?
2:41:03 No caso, não é só que vai ser no WhatsApp. Mas até pô, me encadlir, ver SMS, webchat, como você vai fazer.
2:41:09 Beleza? E as configurações sinais, tu dá aquela parada, pô. Abilita, ou a gente pra poder transferir pra atendimentos pra equipe mana, os emotes nas respostas, resistir e ter meus personalizados, termos bem metidos, vai botando todas as coisas aqui de acordo com o que tu acha interessante, né?
2:41:26 o que é que é legal isso aqui, ó, são dinatividades, não respondem 10 minutos, só a gente deve interagir com o cliente.
2:41:31 Então, põe 10 minutos, ele pergunta se o cliente está aí, em 30 minutos, pergunta novamente se pode dar andamento de parou.
2:41:37 Beleza? É o IPRU que você é mais amançado em regra de transferência. É o que que tu faz? Tu precisa botar aqui para funcionar, né?
2:41:43 Ó, ativado. E aí, tu pode testar? Hmm. Beleza? Hmm, então, vou conversar com a lisa aqui. Oi. Vamos ver, eu falando com ela aqui.
2:42:00 na prática. Lembrando, todo mundo vai conseguir fazer, né? Ela leva 10 segundos, porque eu configurei 10 segundos para ela responder como se fosse uma pessoa, beleza?
2:42:07 Ela falou, oito do bem é um sólista e a gente já tem de vender aqui do leo sóres, se cada se troca para conhecer mais sobre a mentora e raqueche, que é o papel dela, né?
2:42:15 O método vai lidar para fechar com a xvx por até 1,50%. Bora conversar? Vamos! E é o que que tu vai fazendo?
2:42:24 Vai testando, vai testando e tu vai dando com mais configuração para ela de acordo com o que tu precisa. Beleza?
2:42:33 Chou, me conta, você já tô no mercado digital, lembra? O objetivo dela é um SDR ela que é qualificar, ver se eu já sou qualificado para a mentoria raqueixa.
2:42:42 Então, eu já falo assim, já tô a 11 anos e faço parte de um monte de massa termagem. vamos ver, ó, lembrando pessoal, a gente já tá encerrando aqui, a gente vai para a parte liberal presente, vou puxar a capivara, cara, fica até a capivara, ó.
2:43:08 Uau, um zénus é bastante experiência, cara, um bote ele não faz isso, ele não vê isso aqui, um bote ele não fala, um zénus é bastante experiência, aí a faz.
2:43:17 Enquanto, qual foi seu faturamento nos últimos 12 meses? Cara, foi 20 milhões. o Bruno perguntou, como você faz para a pessoa, a perfei só as respostas dela, naquela aba de treinamento?
2:43:36 Beleza? E aí tipo ela viu, pô, incrível, então, já qualificou, né? O objetivo dela é esse, incrível, você tá super qualificado para a mentora em raqueche, onde dá uma reunião com os estratégias de equilão só as para a******* o seu momento atual e ver como podemos potencializar mais seus resultados, tem
2:43:50 dois horários disponíveis, a manhã que tá feira as dez, sextas 15, que é o que a gente já fala pra ela fazer, qual funciona melhor pra você.
2:43:57 E aí tipo, se eu vou seguindo, ela já marca e já dispara pro close, já integra com a cliente que é o nosso REM, e já faz tudo.
2:44:04 Sacou? Então isso? Cara, o GPT-Maker, a gente faz, por dar, fazer mais avançado, dar, fazer make n8n, todos essas outras ferramentas.
2:44:12 Mas cara, esse aqui é o mais óbvio todo mundo consegue fazer. Beleza? Foda isso aqui, tá pago, tá pago isso aqui, manda o tá pago aqui, por favor.
2:44:22 manda o tapago no cheste, meu exameu, manda o tapago no cheste, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, show de bola 
2:44:49 entrebou muito top de mais top de mais top de mais show de bola lá ele lá ele deu tudo lá ele boa, mas avi, vamos lá então vamos caminhar no final aqui lembrando né agora se você não entra no grupo de super interessados pode entrar agora a gente vai eu vou liberar para vocês vai ele caralho tem quinta
2:45:07 e sinta pessoas aqui ainda bem, pô, parabéns para vocês parabéns pelo como normalmente vocês são nove quarenta e sessas da noite 9.46 da noite, vocês estão aqui há duas horas e 46 minutos, comprometidos com 7 vocês, para mim.
2:45:25 Quem quer dar o próximo passo, entra aí no grupo de super interessados, entra aí no grupo de super interessados, link tá ali.
2:45:32 Eu vou, agora, eu vou liberar, eu vou finalizar aqui, vou liberar pra vocês, ou presente, tá bom? Quem já ficou, quem participou da aula 2, não quer ver a capivara, já pode sair, pega o presente sai.
2:45:44 Quem não viu a capivara, me agiga pra vocês, fica aqui pra ver a capivara, tá? E quem não participou da aula 1 ou 2, fica até o final que deu eu ter uma surpresa pra vocês.
2:45:54 Beleza? Tois alas da filha pequena do domínio, super tarde, só porque você tá entregando muito. Pô, mano, obrigado, sei como é que é, filho pequeno, tem uma bebê aqui também.
2:46:04 Obrigada e parabéns pelo teu comprometimento. Beleza? Então, eu vou encerrar. vou liberar, vai, vai ser, vou liberar e vou dar, vou encerrar aqui, vou liberar o presente, tá bom?
2:46:17 Hmm, vou mostrar pra vocês a capivara e vou ter uma surpresa pra quem não, pra quem perdeu alguma das aulas, tá bom?
2:46:26 Show de bola, então vamos lá, ó, o que a gente viu até aqui, né? Então a gente viu a sete faz o lançamento, essa foi a fase 5 Hoje, a gente viu como construir uma oferta resistível com a, então, toda, pôr, hoje foi foda, né?
2:46:38 Fala aí, fala aí no chat se não foi foda. Pô, a gente viu, criou oferta no humanos, a gente saiu aqui ó, criou oferta no humanos, vale do, no hormose, no, no, no agente do hormose, eu apresentei oferta pra vocês, se já tem acesso a oferta, se já podem, se já estão dentro, já entraram no grupo de espera
2:46:56 intensidade, já estão preparando cartão pra domingo quando a gente abre as inscrições, Vimos em sistema de gente que é o gestão que é foda, foda, cara, três horas a gente ficou aqui, mas foi muito conteúdo mesmo.
2:47:07 E finalizamos com os agentes se vocês podem criar. Foda, né? Foda, foda, foda, foda, foda. Vindo tudo isso aqui, tudo isso aqui.
2:47:15 Então, a gente viu aula, aula 1, vimos como criar e rodar seu lançamento conhecido, era a capitalização em 24 horas, se você perder essa aula fica mais um pouco depois do presente que eu tenho uma notícia pra ti.
2:47:28 Terça. A gente viu a quecimento ultrapersonalizado como a IA identifica e a que a esquema é comprar mesmo antes do lançamento, beleza?
2:47:37 E hoje a gente viu os estivêndios, viu que a questão de oferta e tudo isso. Domingo a gente tem aula mais importante mostrar o sistema de atras para a lançamento, como organizar, integrar, asias para escalar os seus lançamentos.
2:47:48 Fechado? Domingo é o mais importante, se você tem que estar aqui. É, eu vou abrir as inscrições, vai ter bônus por os primeiros, vai ter a apresentação profeta final, seja viram que a oferta da foda, é muita coisa, tá?
2:48:00 Então, é muita coisa, mostrei pra vocês, tudo que tem, tudo, tudo que a gente vai entregar, eu vou dar demais, eu vou dar pra caramba, vou ter a coisa igual a abruna na sua fichina, vou estar dando, vou estar distribuindo, vão ter os bônus, então do mingo, vai ter a apresentação oficial e eu vou falar
2:48:16 os bônus por os primeiros, beleza? Então, esse bônus é pra quem entrar primeiro. Rechado? Então, Vocês estão prontos? Vocês estão prontos?
2:48:24 Agora, lembrando, né? Vou mostrar para vocês como te acessa a gente e pt para a******* suas ofertas da aula 3.
2:48:32 Esse é a gente, esse é a gente, foi o que eu mostrei do omós e se desviram que é foda, tá bom?
2:48:38 Lembrando. Vou abrir isso aqui, tá? Como é que vai funcionar as sezões, que é nenhum que é recurso, vocês vão mandar uma palavra chave pra ir.
2:48:47 Aí, vai conversar com vocês, responde umas perguntas, ela manda, ela vai mandar pra ti. Tá bom, vai mandar o link pra ti.
2:48:53 Depois disso, tá? Quem já viu a Alam e dois pode sair. Quem não viu a Alam e dois ainda, aí fica a que eu tô surpresa.
2:49:00 E cara, vem a parte da capivária que é muito foda, eu vou mostrar rapidão pra vocês. Beleza? Tive preciso do link da capivária, tá?
2:49:08 Me mandei, fomô. Então, ó, como tem acesso a gente APT pra a******* suas ofertas, se preparem, vocês estão prontos crianças.
2:49:17 Mandei, estamos captando. o que retenção é esse? Estamos captão, beleza? Então, óf, escaneo que é recode, tu vai mandar pra mim, ah, a palavra chave, 20 mil tá barato, 20 mil tá barato.
2:49:38 Lembrando que não é, não é, mas ele tá usando pra encorar, então 20 mil tá baratos, tu vai mandar pra ela, 20 mil tá barato e ela vai te mandar o link do nosso, um, do nosso, a gente, fechado?
2:49:52 escaneiro que é encode, clique até o link na bicho, tu tá pra no celular, link na bicho no celular, tu vai mandar 20 mil tá barato e tu vai receber, vai receber o acesse, beleza?
2:50:04 Show, bora ver a capivara, hein? Hmm, quem não participou nas duas primeiras vai ganhar o gravado das aulas, calma, calma, calma, calma, calma, espera aí, vamos ver a capivara?
2:50:25 um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, tem uma surpresa pra gente que não viu a aula 1 e 2 fechava?
2:50:56 Bora ver a capivara? mandei ainda não aconteceu nada, calma, não é um bote, não é um bote, é um meia, então ela vai, tá recebendo uma porra de mensagem, tem 500 pessoas aqui recebendo os mensagens, vai, vai respondendo, beleza?
2:51:09 Então, bora lá, bora pra cima, quem já viu que é sair, nos vemos no migro de 19 horas, quem não vamos ver agora, participei de tudo e não vou, bora, por geral, vamos ver aqui o, vamos ver a capivária então, vamos ver a capivária, ehm, os seguintes andam devagar, seguintes, seguintes, seguintes, seguintes
2:51:32 , oh, eu vou mostrar a capivária e vou dar uma notícia para vocês que perderam uma das duas almas, beleza? vamos ver a capivária, se liga, se prepara, isso aqui é fora, isso aqui é fora, oh, eu pedi vocês, lembra que eu perdi as, ehm, Quem quiser que eu puja a capivara manda o WhatsApp, vocês mandaram
2:51:50 lá atrás da capivara, beleza? Então vamos ver aqui, ó. Puxa a capivara do número, tá. Isso aqui é o nosso sistema diá que a gente criou, onde tem todas as informações de todos os lides, tudo junto e sendo enriquecido com as coisas que eu ensinei na aula 2, beleza?
2:52:10 E spoiler, eu vou liberar aula 2 para vocês, tá bom? Mas já vou falar como é que vai ser. mas se liga o resultado disso da ultrapersonalização que eu trouxe na aula 2, se liga puxa a capivara, puxa a capivara, hmmm, uuuh, o sistema tá puxando a capivara.
2:52:35 Meus amigos, vocês querem a aula 1, 2 e 3? manda aqui no chat, quero, quero, quero. Cara, seguinte, seguinte, tá, então segura aí, segura aí, meu time vai fazer uma coisa e a gente vai ter uma dinâmica, a gente vai ter que atingir o objetivo pra liberar, beleza?
2:53:00 Então segura aí, vou mostrar a capivara e aí vou, vou, vou, vamos ver se a gente vai conseguir as ausões um, dois e três.
2:53:13 Capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora
2:53:37 , capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, capimora, Ah, na ex-completor, a kite serve, DNA do avatar, isso aqui ó, expliquei na aula 2, quem vê aula 2 depois não entende, beleza?
2:53:52 Temperatura, o máximo é 40, um kite está em 31,9,5, ele está fervendo, cara, a chance do kite comprar é altíssima, altíssima, altíssima, beleza?
2:54:03 Altíssima, ó, identificação em contexto, não tenho todas informações dele? Beleza, então, entro recentemente, me conhece agora, primeira vez, né, primeira interação entro no grupo VIP, mensagens enviadas, conversou 46 mensagens, ou seja, eu sabendo que ele conversou 40, mandou 46 mensagens pra mim, ah
2:54:23 , eu sei que a temperatura dele é mais alta, do que simplesmente o lídio que não participa. Participação das aulas, fez a aula um completamente, tá ligado?
2:54:33 Ficou aqui. resposta pesquisa, respondeu, parcialmente, dados incompletes na resposta da IA, aí atentou, mas não for nesse detalhe e engajamento, ele tá muito ativo, demonstrou, entusiaso na aula em interação, ou seja, cara, todos esses dados, desde a pesquisa, que a gente faz, liga, que não tá na aula
2:54:55 2, isso aqui é aula 2, a gente tem os dados, da página de captura, da pesquisa, do engajamento no WhatsApp, né, então a conversa.
2:55:07 E depois eu tenho os dados de vocês que a hora vocês entaram que a hora vocês saíram, quantos tempos vocês ficaram em cada aula, quantos mensagens vocês mandaram.
2:55:15 Baziado em tudo isso, eu consigo ver isso aqui, hmmm, que foi que eu mostrei e vou mostrar a aula 2.
2:55:24 Que existem, hmmm, em seis dimensões fundamentais financeiras, conhecimento sobre a. experiência prática, comportamental, temporal e o objetivo, temporário, quanto tempo eu conheço, o objetivo cada lide tem um DNA, ou seja, de acordo com o nível em cada uma dessas, ehm, dessas, ehm, dimensões, cada um
2:55:53 de vocês tem um DNA e no nosso sistema, cada um de vocês tem um DNA. O caio está aqui, caído.
2:56:01 ele tem um DNA dele, é isso aqui, baseado nesse DNA dele e no engajamento dele, eu sei que a nota dele é trinta e um e noventa e quatro, ele tá fervendo, mano, ele tá muito pronto pra comprar.
2:56:12 Isso aqui mesmo, se liga, usando isso em sinaloa dois, beleza? Somos sinaloa dois. Isso aqui, eu consigo ter a distribuição mais comum de todos os meus lides, porque assim, não é a, a meu avatar é assim, caro, tem uma porrada de avatar, tem 12.500 combinações possíveis.
2:56:30 e a real é que a meia ela entendeu isso aqui em que eu tenho 27 micro-avatais com estratégias específicas 27 micro-avatais com estratégias específicas e para cada um deles eu sei o escor que ele tem e eu sei o que eu tenho que fazer qual estratégia que eu tenho que ter e qual mensagem principal quando
2:56:56 se eu tenho em cada um deles é caído Caito, não, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, 
2:57:21 caito, caito, caito, caito, caito, caito, caito, cait ehm, não falou se tem experiência funís, comportamental. Tá, cara, tá Ferre Vendê, ele mandou 46 mensagens.
2:57:36 Confirma aí, Caito, conversou muito com a IA, mandou um monte de mensagem? Mano, baseado nisso tudo, ela dá uma nota pra cada uma dessas coisas e dá, ó, viramos best friends.
2:57:51 E fala, isso diga quente, quase no limite pra Ferre Vendê. Hmm, arqueologia emocional, aí a IA começa a a*******. Ok, agora é a porrada, tá?
2:58:01 Palabras chava emocionais, por ti bastante muito a ser realmente chamaram bastante atenção curiosos. Tom Predominante, eu te me ista animada com descoberto de aprendizado, nível de vulnerabilidade superficial, foca mais em aspectos práticos e no curioso do aprendizado, no expõe de dúvidas profundas.
2:58:17 Quais dores inserais demanda por automação para utilizar processos? Intincidade é oito, né? As automações que chamaram bastante atenção. Falta de conhecimento aplicado nos filmes de venda, ehm, primeira vez agora, necessidade de contrato com ferramentas, eh, tantias, ele falou, tem muitas ferramentas
2:58:34 que eu conheci durante a live, desejos profusos, implementar a automação eficiente pra ganhar tempo, aprender, não seria ele? Quer ser visto como profissional organizado e novador?
2:58:48 Aprender? Consegurança é ferramentas e as prafumis. ele quer ser reconhecido como um estratégia estatualizada, ser eficiente, sem precisar uma interequipe, ele quer ser, eh, percebido como alguém que sabe escalar negócios, quais os medos, medo e explícito, ele não declarou, mas evidência sugera e receio
2:59:04 de não saber lizar usar ia, corretamente isso aqui, ia, pegou o implícito, beleza? Espere extra-omático e tal, social, tal, prova de alta sabotagem, desqualificação, direto, desculpa, aprovar o visitação e começar usos por forte domínio, limitações assumidas, só o que ainda desconhece como usar ianos
2:59:26 unis, processo de decisão, mista, com forte, base emocional, curiosidade de desejo, mas também racional, busca técnica, velocidade, moderada, deve avançar com mais aprendizado e experiência inicial.
2:59:38 Todas as coisas, aqui ó, narrativa pessoal, olha isso aqui, olha que foda. O card vem como um profissional, que é tão como lançador com o produtor estratégista, buscando otimizar suas operações de automação.
2:59:49 Para ele vai, vai levar sua performance dentro de um faturamento de 10,50K. Ele é entusiasa de tecnologia, já usou umas ferramentas, mas até agora não usou e ar diretamente nos funíteos vendo.
3:00:00 A receita entrada no funil do leo representa seu primeiro contato na jornada focar em ar, aplicado para lançamentos. Cadar todas as coisas, momentos críticos, maior interesse.
3:00:08 Feedback, positivo da aula, espessando, curte bastante. É verdade, Caio. O Caio falou aqui, mano, tá falando no chat, nem minha mulher, conhece tão bem, porra.
3:00:19 Ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm vou mostrar que aí que eles reais, ó, vai ter em grino e ensino um gradual feedback, conectar os benefícios financeiros e calabilidade se é um momento de equipe.
3:00:58 Gatilhos emocionais. Bom, todas as coisas mensagens perfeitam. Vou falar para aí. Cadê? Sei que é a sua maior vontade de economizar tempo usando automações de funcionalidade.
3:01:06 A gente já ajuda de dois vários strategistas como você a montar funísseis inteligentes, mesmo que o seu ano zero. Na aula de quarta, vou mostrar como aplicasse o seu herramiento e se faça o passo para você ser na frente em a liberdade do seu lançamento.
3:01:16 Contra comigo para facilitar esse caminho. Sete reações recomendadas. O que evitar? Já com este técnico de complexidade, para meter resultados milagrados sem esforço prático.
3:01:43 tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá A compra é possível se continuar só com a aprendizada de teoria que o interesseiro do grupo sem a aplicação.
3:01:52 Ele não vai comprar se sentir que é complexo demais de receber pouco atenção nas dúvidas práticas. Foda? Foda demais isso aqui, me manda o tapago aí, manda o tapago isso aqui, se não tá acessacional isso aqui, manda no chat aqui, pelo amor de Deus.
3:02:16 Tá pago fora, caralho, pode ser despedido pra isso do game, muito fora. Vagoia, louco. Tá pago 10 vezes. Cara, eu falei mais apregir ter todos os coisas na aula 2.
3:02:26 Então, vocês têm que ter que botar o lado do steam? Como é que tá aí a aula 2? A aula 2?
3:02:32 Como é que a gente vai fazer pra liberar o lado em 2? Aí, ó, cai tu me lança, já tem a galera falando, me lança, me lança, caralho, cai tu.
3:02:40 E aí, ó, eu moro nessa aqui, hein. Irado, ó, acima da merda. Estamos juntos, mano. Eu me utime, velho. Pô, não seria nada assim no time.
3:02:53 Pô, meu time, meu sócio turmo, chão ninja da parada. Leando aqui em nosso gestor de projeto, ratando da, da IAAA, todo meu time aplicando aqui e cada uma na sua, na sua etapa, carol que é a nossa strategista.
3:03:07 A Juliette e o time dela de visual, mano, todo mundo tá aplicando IAAA, por isso que a gente consegue trazer pra vocês.
3:03:14 Beleza? nosso time é foda, velho, nosso time é foda, meu time é a coisa que eu mais me orgulho aqui na mão urmete.
3:03:22 Então, eu junto, ó, eu vou liberar a aula 1, 2, 3, C, C, C e aí, time, manda aqui, num ponto de contato aqui, ah, que eu não tava vendo aqui.
3:03:35 Já saiu não? Já saiu? Ó, mesmo a minha, a gente, vai ter um combinado. Beleza? Vou para ele. Pera aí, me manda só o que, Não, ainda, Não, cala, cala, cala, cala, cala, cala aí, cala aí, cala vou liberar lá 1, 2, 3, C, C.
3:04:01 Oh! Ah, vim! Tá indo, tá indo, pessoal, já foi, só saber o quanto vai demorar isso pra, manda umas perguntas aí, manda umas perguntas pra eu, pra eu falar, só pra eu falar, só pra eu falar, fã, libera a geral, lá ele, não, libera, libera, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
3:04:20 , não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, ehm, tá mais quantos tempos, quantos teve falta liberam o cara, o mirro é na metoria, um mirro é muito avançado, um mirro é na metoria, vocês vão ter, ó, se ficar mandando a roupa e me segue eu vou tirar, não, não fiquei mandando a roupa, não fiquei
3:04:52 mandando listas, não vou banir vocês, ó, a gente vai fazer uma dinâmica, tá, a gente vai fazer uma dinâmica pra liberar os aulas um, dois e três, Não, deixe bóreo, deixe bóreo, eu vou vender 50 pontos, deixe bóreo, vou liberar os aulas.
3:05:09 Gente, a gente, gente, vamos fazer uma dinheira com vocês. Beleza? Ô, Tim, me manda aí, pô. Me fala aí, quando eu vou demorar o negócio.
3:05:19 Vocês estão me deixando cego aqui. Ó, eu vou liberar as aulas 1, 2 e 3. Se a gente fizer uma negócio, se a gente conseguir aqui, tem 458 pessoas aqui.
3:05:31 408 pessoas, tá? Eu vou postar uma foto agora no meu Instagram, tá? E, se tiver, se a gente bater 300 comentários bons, não emoji, não fica só botando emoji.
3:05:46 Vai lá, comente e fala porra, tá pagos isso aqui, isso aqui foi mais falta da aula. Comentários de verdade, se a gente bater 300, ter 408 pessoas aqui, se a gente bater 300, eu vou liberar as aulas 1, 2 e 3.
3:06:00 Beleza? Tem que ter 300, 300 comentários bons. Eu vou dar um tempo pra vocês e nem lá, pra vocês e nem lá agora e já comentarem.
3:06:12 Beleza? Então já tá lá, o desame, já tá lá, já tá o posto, já foi postado. Me fala aqui, tím.
3:06:22 Ó, a gente vai mudar o link aqui no chat, seis vão lá no meu insta, um, um, comenta. Comenta, cara, o que achou da aula, o tapau e tal coisa, precisa ser 300 pontos de verdade.
3:06:33 Beleza, tem 403 pessoas, precisa ter 300 comentários de verdade. Beleza? Tim, manda aqui no chat, ó, desafio, 300 comentários de expulso.
3:06:42 O link está no chat. O link está no chat, o pô, pô, botar no futexas aqui. Como está sendo a semana e a para a lança menos para você?
3:06:50 Vem cá, já curte e comenta pô, botar uma foto aqui, vem afirmando, né? meio lá ele é essa foto, mas tudo bem.
3:07:03 Mas tudo bem. Porra, tanto da foto pra botar, tanto da foto massa, ó, vai lá, comenta, comenta, vai no meu Instagram, é, é os sores 8s, beleza?
3:07:16 O link tá aqui no chat, o link tá no chat, essa foto, já temos 87 comentários, precisamos bater 300 comentários de verdade, não conta e mora, botei o emoji, botei da coisa, não.
3:07:27 Beleza? Comentado de verdade, porra. Não vem me quebrar aí com um, Boa ta só, só e mojo, tá bom? Eu vou comer, oi, tt7, estamos chegando, temos o 400 de seus pessoas aqui, velho.
3:07:41 Pode comentar mais de uma vez, pode comentar mais de uma vez, mas comenta de verdade. Porra, ta foto isso aqui, foi foto isso aqui, caralho, gostei muito disso aqui.
3:07:49 Comenta o que tu mais gostou, fala o que tu mais gostou de tudo. Ó, de tudo isso aqui que eu mostrei.
3:07:55 Então, desde o Expert EPT, vou, vou relebrar vocês. Expert EPT, análise de pesquisa, pesquisa de mercado, humanos fazendo todo o plano de lançamento, lovabol criando página de captura, free-pick fazendo os anúncios, das imagens, ou, ah, anúncios que o chat EPT, vídeos virais no regen, todos mensagens
3:08:18 lançamentos, a gente mostrando meu, a gente como, como funciona. ai na aula 2, a gente viu toda a ultrapersonalização, vim agora a capivara, manda a capivara lá, todo mundo manda a capivara, se tu já mandou manda de novo, manda a capivara, todo pra ter, os cara vão olhar mano, capivara é por resto de
3:08:35 capivara, manda, manda, manda, não se tu já mandou, entra lá de novo, manda a capivara, eu vou mandar aqui ó, capivara, quem curtiu a capivara, tem moda de capivara?
3:08:48 manda a capivara, capivara, capivara, capivara, capivara ó, manda as coisas, manda as coisas que tu mais curtiu. Hoje a gente viu por rouferta, velho, oferta, cremo oferta todo no lançamento, Alex Ormosa aqui, cremo o, o, o, liberei pra vocês ou a gente porra, liberei coisa pra caramba pra vocês, liberei
3:09:08 tudo, fizemos oferta aqui, vocês tão dentes também, todo mundo tá dentro aqui, super interessados, fizemos sistema anti-objetão. Bora, bora, bora, bora, bora, bora.
3:09:19 emoji é capivara, porra, bora, vi uns agente, agora estamos vendo a capivara, vi uma capivara do caito, bora, bora, bora, bora, bora, bora, bora, comenta, comenta, comenta, um, um, capivora, um, capivar um, comentário, capivar um, estamos chamando de capivar um, é isso, o leo sóres, o capivouro, peraí
3:09:42 , presentes comentários, peraí, talvez temos emoji aqui. pega a carro na metoria venhando, comenta, capivaram o capivouro, capivaram, capivaram daí ah, porra os caras estão comendo, capivaram daí ah, leu só, capivaram daí ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,
3:10:13 ah, ah, ah, ah, ah, ah, Muito uuuh, caralho, sensacional, sensacional, amateu, parabéns, pôrionês, voce ainda não mandou, manda capivário aqui, capivário, capivário, porra, pôr, diveta eu vou dar uma foto do leo com um de capivário.
3:10:35 Muito bom, caralho, tenta ir boja da ita, ita, ita, ita, my personal stylist, muito bom, muito bom, capivário, sensacional, mesmo a mim.
3:10:46 Vou liberar a Lula Lula 2, a Lula 3 pra vocês. Vai ser liberado. Vou ver o time a gente vai liberar amanhã.
3:10:54 Beleza, vão liberar alguns dias, provavelmente até domingo. E aí, vocês vão poder maratonar essas aulas, tem nove horas de aula.
3:11:02 Cara, os é conteúdo absurdo, os agentes vocês vão poder usar, vou estar liberado até domingo, e vai ser foda. E cara, espero vocês vejo vocês no domingo.
3:11:13 aproveitem, vejam as aulas, vejam a gravação e domingo a gente tem a nossa aula mais importante, a nossa aula mais importante vão abrir as inscrições, a gente se vê domingo se você ainda não entrou grupo de super interessados, te espera lá, te vejo domingo, lhes deixe o abrado, domingo vou tirar todas
3:11:32 as dúvidas, vou responder todas as dúvidas, quebra todas as dúvidas, as olvidações da metodinha fechado, amanhã a gente vai liberar, tem que organizar né, caro, nem, nem acabou a lá, a gente vai liberar Para vocês vocês vão ficar sabendo, vocês vão ficar sabendo como, mas lá amanhã a gente vai liberar
3:11:47 para vocês todas as três alas fechado? Então amanhã vocês vão ter acesso a isso, entra no grupo de super interessados que entrou ainda, tamo junto, prepara o cartão de crédito, vai ser menos que cinquenta, vai ser bem menos, se fizer sentido preto, vai ser muito, vou estar muito feliz de ter com um momento
3:12:06 orado. Beleza lembra que chega a primeiro bagagualímpua, torce para o teu concorrente não entrar, Mas cara, tenho certeza que tu não entrada que é onde tu vai se repender.
3:12:14 Se tu entrada que é um ano tu vai pensar a puta que pariu em uma das melhores decisões da minha vida.
3:12:18 Nos vemos no migo, 19 horas, lhes deixou abraço, que amigou, que amigou, que amigou, entrei no grupo de superinteressados.