Disparo pelo WhatsApp📲
CONHECENDO OS DISPAROS
Saber do que se trata o disparo, é importante para que facilite a compreensão do processo.

O QUE É?
O termo "disparo de mensagens pelo WhatsApp" refere-se à prática de enviar mensagens em massa para um grande número de contatos ou clientes através da plataforma de mensagens WhatsApp. 

PARA QUE SERVE?
Essas mensagens em massa podem ser usadas para diversos fins, como marketing, comunicação corporativa, divulgação de produtos ou serviços, campanhas políticas e muito mais.









PREPARAÇÃO PARA OS DISPAROS

CONHECENDO SEU OBJETIVO
Conhecer seus objetivos é importante porque fornece direção, motivação, foco, permite medir o progresso, gera um senso de propósito, aumenta a autoconsciência, impulsiona o planejamento estratégico, leva à realização pessoal e melhora a comunicação com os outros. Em essência, conhecer seus objetivos é fundamental para alcançar o que você deseja.

SIGNIFICADO DE TERMOS IMPORTANTES
PROSPECÇÃO: Prospecção é o processo de buscar novas oportunidades e clientes em contextos comerciais, envolvendo pesquisa, identificação e abordagem de potenciais clientes para expandir os negócios. Isso inclui estratégias como pesquisa de mercado, geração de leads e networking para atrair novas oportunidades e é crucial para empresas que buscam crescimento e desenvolvimento de relacionamentos comerciais.
LEAD: Cliente em potencial interessado nos produtos/serviços.
LEAD QUENTE: Lead altamente interessado e pronto para comprar.
LEAD FRIO: Lead menos interessado e ainda em fase inicial de interesse.
SCRIPT: Um "script" é um conjunto de instruções ou um roteiro escrito que descreve como executar uma determinada tarefa ou processo, frequentemente usado em programação, teatro, cinema, televisão e até mesmo em interações de atendimento ao cliente, para garantir consistência e seguir um plano predefinido.

CONEXÃO DO WHATSAPP
Para iniciar os disparos, o primeiro passo é conectar o seu WhatsApp na plataforma de disparos para que a as mensagens possam ser enviadas. 
Para isso, Membro excluído entrará em contato e enviará um link do Google Meet, para que você entra pelo seu computador/ notebook/ tablet ou outro celular, para que você possa usar o seu celular para ler, o QR Code que será gerado, pelo seu próprio WhatsApp.

PASSOS IMPORTANTES
	•	FOTO DE PERFIL DO WHATSAPP: É importante que a sua foto de perfil seja uma foto somente sua em que seu rosto aparece claramente.
	•	MENSAGEM DISPARADA: Será utilizado um áudio para enviarmos aos contatos. Para que esse áudio seja gravado, nos responsabilizamos por fornecer um script e você deverá gravar o áudio seguindo esse script que enviamos. 


PERGUNTAS FREQUENTES (FAQ)

1. São exatamente 200 leads por dia?
Não. Será realizado 200 disparos de mensagens através do seu WhatsApp, alguns telefones podem ter sido alterados ou estarem errados, geralmente nossos disparos alcançam em média 60 a 70% dos disparos efetuados. Então, chegarão no seu WhatsApp entre 120 a 140 leads. 

2. Como são selecionadas as prospecções?
Selecionamos empreendedores, pessoas que tenham algum CNPJ vinculado ao seu nome.

3. Os leads são quentes? 
Não. Abordamos leads frios e os que demonstrarem interesse, você prossegue com a conversa manualmente. 
 
4. Como eu forneço os números de telefone para os disparos?
Você pode nos fornecer uma lista de números de telefone ou permitir que usemos nossa própria base de dados, dependendo das opções que oferecemos. 

Nos certificamos em seguir todas as regulamentações de privacidade e proteção de dados ao fornecer números de telefone.


5. Há algum risco de ser bloqueado pelo WhatsApp?
Existe um risco de bloqueio temporário da sua conta no WhatsApp devido ao envio de mensagens em massa. No entanto, tomamos precauções para evitar isso e forneceremos orientações sobre como usar o serviço de forma segura e caso isso aconteça, você poderá recuperar seu WhatsApp após análise do WhatsApp, isso leva em torno de 24 horas e os bloqueios são raros quando o seu chip é antigo e utilizado com frequência. 

6. As mensagens enviadas são personalizadas?
Sim. Personalizamos as mensagens com informações relevantes, como o nome do destinatário e outros detalhes que você nos fornecer. Isso aumenta a eficácia das mensagens.

7. Quantas mensagens eu posso enviar por dia?
O WhatsApp tem suas próprias políticas de envio de mensagens em massa. Normalmente, você pode enviar mensagens para até 256 contatos em um período de 24 horas. No entanto, isso pode variar e é importante seguir as diretrizes do WhatsApp.

8. Posso acompanhar o progresso dos disparos?
Sim. Você terá acesso a relatórios que mostram o progresso dos disparos, incluindo quantas mensagens foram disparadas e quantas foram entregues.

9. Qual é a taxa de resposta esperada?
A taxa de vendas pode variar dependendo do seu nicho de mercado e da qualidade das mensagens. Geralmente, esperamos uma taxa de 1 a 3%.

10. Como posso avaliar o retorno sobre o investimento (ROI)?
Você pode avaliar o ROI calculando o número de conversões ou vendas geradas a partir das mensagens enviadas. 

Monitorar o progresso e as métricas de negócios é essencial para avaliar o sucesso da campanha.


11. É possível personalizar o plano de prospecção?
Sim. Podemos personalizar o plano de prospecção de acordo com suas necessidades e objetivos específicos de negócios. 

Entre em contato para discutir opções personalizadas.


12. Quanto tempo leva para iniciar a campanha de prospecção?
O tempo de configuração pode variar, mas normalmente podemos iniciar a campanha dentro de alguns dias após recebermos todas as informações e os critérios de seleção necessários.


Lembre-se de que os resultados podem variar com base em vários fatores, incluindo a qualidade da lista de números de telefone e a relevância da mensagem. 
Sempre estamos trabalhando para otimizar os resultados e melhorar a taxa de conversão.


