0:00:55 Há uma mesa, amiii, sejam muito bem-vindos, já vamos, já vamos começar, já vamos começar. E aí, vamos falando aí, se expor.
0:01:10 Caramba, era um sador virou a XP, né? Com vocês como um lançador, sabe, sabe corrole? Vai falando de onde você é, de onde você fala, fala aí no chat, vamos conversar.
0:01:21 Preciso da interação de vocês. de onde é que vocês falam? Pedro Leupoldo, não sei onde é que é, estava seu cascável.
0:01:32 Então a gente não vai conseguir conectar, ah, cara, eu não estou conseguido ver o chat, meu Deus. Agora eu estou me sentindo aqueles experts de famoso lá.
0:01:46 Audio limpo, porém, baixo? Tá baixo pra todo mundo? Tá de boa aqui, não tá? Vamos ver. porra, tem muita mensagem aqui, não tô acostumado, né, né?
0:02:07 Tá, o vivo mesmo é gravado. E agora, será que isso é um miar? Pô, aí, imagina. Fazer tudo isso aqui por aí, eu dormindo com a madinha no colo.
0:02:18 Acho que é, vocês acham que é real? Vocês acham que é, que é o vivo. Desenhe no chat. Eu não acho nada, é o vivo, complicou, me convenceu, é o vivo.
0:02:43 Ah, só porque eu respondi a documentário, né? Essa sensação de não ter participantes é doido, hein? Cara, tu sabe, ó, já vamos, já vamos começar.
0:02:53 Mas sabe por que que a gente optou por fazer assim? Fazer desse jeito? Eh, tem um, seisão descobri amanhã, seisão descobri amanhã.
0:03:04 Mas amanhã, a gente vai ter, vai ter uma, uma aula onde a gente vai fazer, vai falar do leadscoring 4.0, leadscoring 4.d.
0:03:13 E aí seisão ficar muito louco. E aí vai ter a explicação de porque a gente resolveu fazer aqui no Zoom Web, né?
0:03:21 E não no Zoom, no Zoom Normal, mas aí se vocês vão atender, vocês vão entender, beleza? Bom, eu tô recebendo aqui as mensagens de todo mundo, então vocês podem ficar mandando mensagem, até porque não, tá assim áudio?
0:03:37 Não tá assim áudio? Bom, como é que tem uns locais aparecem em áudio? A gente não vento e sim, não vento e sim também, mesmo.
0:03:46 Esse é que é o zoom eve, né? Zoom eve. Beleza? Tá normal, tá normal. Cara, agora, pô, eu sempre abrindo parentes aqui.
0:03:56 Bom, que todo mundo é que era lançador, que eu producou todo o mercado digital, a gente pode ter uma conversa sincero aqui.
0:04:02 Mas pô, eu sempre, eh, olhava assim uns caras que faziam um lançamento no zoom, um coisa no zoom e tal.
0:04:11 ou até no Youtube, né? Aê, lendo comentário. Aí, de um cara comentar, ah, sem som. Ah, o cara pergunta, porra, tá sem som?
0:04:18 Aí, então, não vai, tá com som. Mas, ó, o que tá com som? Porque eu consigo ver aqui no meu áudio microfone subindecendo.
0:04:24 E aí, eu sempre pensava porra, que idiota ficar perguntando se tá sem som. Tu sabe o que tá com som?
0:04:29 É pra todo mundo, eh, falar. E agora, eu tô me sentindo, né? O expert idiota que tá fazendo isso. Mas, primeira vez, né?
0:04:36 Primeiras vezes, agora, eu estou virando expert. Beleza? Show de bola, audio está ótimo, vamos começar, vamos começar sem tempo, sem tempo a perder?
0:04:45 Porque a gente tem muita coisa, tá? Mesmo a mim, a gente, qual que é o lance que eu bora compartilhar a tela?
0:04:54 Que a gente tem, ó, minha noite nove na França, minha noite nove na França, tá? Pra vocês verem que eu tô compartilhando, tô 100% comprometido com vocês, beleza?
0:05:14 Então, minha noite 10, minha noite 10 aqui na França, 7, minha noite 9, 7, 7, 9 no Brasil e a gente vai começar o nosso acimanear para lançamentos, beleza?
0:05:28 Tim, estou só aqui nos pontos de contato, fechei meu ads aqui, beleza, para não extrair, fechado? Então, vamos começar e sim, só eu consigo ver o chat.
0:05:40 vocês não conseguem ver o chat, beleza? Então, ó, muito importante, a aula vai ficar gravada, é algo que a gente está gravando a aula, né, você consegue ver que está gravando a aula, mas a aula não vai ficar disponível depois, e a gente tem uns presentes muito foda, muito foda, muito, muito foda, que
0:05:59 é pra quem ficar até o final, só que daí vai ser só pra quem chegar no final, no final vou, vou entregar os presentes, tá bom?
0:06:08 vocês estão vendo o chat, ah, agora o time liberou o chat. Beleza, então agora o time liberou o chat. Show, agora vocês podem falar o chat, vai ter horas que eu vou trabalhar o chat também, porque isso não vou ficar muito louco aqui, não vou entender nada que ele está acontecendo.
0:06:21 Então, e não, não tem câmera, você que está querendo abrir a câmera, muito obrigada por sempre falar pra abrir a câmera, mas esse aqui é um zoom web, né?
0:06:28 Então não tem câmera, é só eu que, eh, que fico falando pra vocês e um meu time que está aqui, né?
0:06:35 Mas o resto da galera não tem. Fechado? Bora começar? Bora começar? Estão prontos? Vocês estão prontos crianças? Estão os capitão?
0:06:43 Vocês têm mandar no chat, hein? Quando eu valar, vocês estão prontos crianças? Vocês fez mandar? Estão os capitão? Tô! Muito importante, muito importante, mesmo, a mim.
0:06:58 Vocês são lançadores com produtores ex-versos prestadores de serviço, galera do digital. você sabe a importância de em um lançamento tem interação da audiência, tá?
0:07:10 Então eu vou fazer uma coisa que eu fiz no, uh, no zoom colaborativo, né, na aula que eu dei pro pessoal do plate cinco mais e dez mais semana passada.
0:07:23 Você que comentar muito no chat você terá dez vezes mais interação no chat do seu lançamento, ok? e você que não comentar no chat, você estará mal dissuado no seu lançamento.
0:07:35 Então, comentem muito no chat, quanto mais quando você comentar, mais comentários, você terá no chat do seu lançamento. Fechado? Showbola, muito bom, muito bom falar com a galera que entende o que que é.
0:07:50 Certo, não sei, vocês existem esse chat, aqui está colocando, estou muito louco, não estou entendendo nada, até parece que eu tomei alguma coisa aqui.
0:07:57 Bom, vamos lá, mais a mim. Vamos começar, agora, Nossa, for, cara, tô, não vou conseguir esse cheio. Calma, vou falando cheio, eu vou ter que do lado que eu não tô vendo, se não, não vou conseguir me concentrar, beleza?
0:08:11 Então, vamos começar agora, nossa semana e há para lançamentos, hiperpeto e retíquete ifunis, vocês vão ver que isso serve para todo mundo de infoproduço, tá bom?
0:08:22 Então, a gente vai ver que como usar iana set faz do lançamento, para aumentar o lucro, reduzir o trabalho. e escalar mais rápido com menos gente e mais liberdade, tá bom?
0:08:33 Eu vou mostrar como aplicar e a na prática em cada uma das sete faz de um lançamento, sem precisar dominar tecnologia, contratar ninguém nem perder horas caçando prontes, tá?
0:08:45 E isso, gente, são coisas práticas aqui da moviment. São tudo que a gente, tudo que vou mostrar pra vocês, vocês vão ver que são coisas práticas e eu vou usar esse lançamento.
0:08:57 como, ehm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm, humm Amanhã, terça-feira, a gente tem aula 2, que é o aquecimento ultrapersonalizado.
0:09:30 Como aí a identifica e aquece quem vai comprar, mesmo antes do lançamento. Eu acredito que essa aula aqui vai ser aqui mais vai dar roi pra vocês, tá bom?
0:09:40 Então quem gosta de roi, quem gosta de dinheiro, essa é a aula que tu vai detectar, tá bom? Terceira a aula que é aula 4, o que terceira aula 4?
0:09:50 será o que é na quarta? A gente vai ter a aula três exército de vendas criando a gente de A que vem de 24 por sete e melhor que humanos.
0:09:59 Eu acho que é o que todo mundo quer, né? Quem é que não quer um exército de vendas? Vendendo ali 24 por sete, não precisa treinar vendedor, não precisa ficar vendo se o vendedor tá respondendo as coisas certas, não precisa ficar preocupado se o vendedor tá matando trabalho, não, se tem uma porrada de
0:10:17 a gente vendendo o tempo todo. Essa aqui, Esse aqui é aqui vocês mais um querer, então eu sei que não preciso nem vender muito ela, porque eu sei que todo mundo vai tá, vai tá aqui, beleza?
0:10:27 E aí, na aula, a aula que é mais importante mesmo é domingo, dia primeiro de junho, onde eu vou mostrar o sistema, dia, para lançamentos, como organizar, integrar, asias para escalar os seus lançamentos, porque a gente vai ver várias etapas aqui e no domingo eu vou mostrar para vocês, como vocês vão 
0:10:46 juntar tudo, como juntar tudo, pra fazer aí a funcionamento, tu não tem que ficar igual, um, hmmm, sei lá, malucorrendo a traticótico aí, ah, não, tem que fazer isso, tem que juntar isso, tal.
0:11:00 Então do mingo vai a parte da integração, beleza? Ou seja, hoje a gente vai trabalhar as etapas de criar e botar pra rodar, amanhã a gente vai ver a parte de aquecimento e ver quem que são os melhores lides pra comprar.
0:11:16 tá bom, então é a quecimento ultrapersonalizado, essa aqui é, essa aqui mais vai dar roi, tá bom, adicuarta, exeste de vendas, a gente vai ver a gente vendos, acho que é aqui mais interessa todo mundo, base nas pesquisas, e a mais importante é domingo onde a gente vai ver como juntar tudo, tá bom?
0:11:34 Então, mora lá, agradecer, pessoal da eduza, nossa plataforma oficial tá aí com a gente, bastante tempo tá aqui patrocinando o evento também.
0:11:46 Então, acho que todo mundo conhece, conhece duos, né, uma das, ah, das maiores do mercado. E pra mim, uma das grandes vantagens da Edu's é que consegue falar com eles, consegue conversar, consegue negociar, ou várias possibilidades, né?
0:12:00 Então, o pessoal de agência, eles têm um programa Partners, pessoal que fatura mais de um milhão, eles têm um programa unit.
0:12:05 Então, eles têm muita coisa pra fomentar, tá bom? Ai, que nenhuma as outras plataformas aí, que só dá atenção pra quem é gigante.
0:12:13 né, umas vermelhas só da atenção pra gente, mas verde aí que, eh, pega o dinheiro dos infoprodutor e levam os caras famosos que nem vêm na plataforma pro Egito, pras pirâmides, não é doce, tá bem que tá lá e tratamento todo mundo, tá bom?
0:12:29 Então, convido com, eh, todo mundo a, a, a conhecer aí dos vamos falar mais sobre ela ao longo do lançamento, tá bom?
0:12:36 Então, vamos começar aqui agora. Nossa aula 1, como? criar e rodar seu lançamento com o IA do zero, a captação em 24 horas.
0:12:47 Pra quem que é? Pra quem que vai ser essa aula? Pra quem que vai ser lançamento? Lançador ou produtora, expert prestador de serviço?
0:12:54 Dono de agência tradicional ou digital? Quem quer escalar lançamento sem aumentar equipe? Pra você que busca mais resultados com menos forço?
0:13:02 pra quem roda perpeto, loot ticket, high ticket, funcisse, né? É óbvio que a gente usa o nome lançamentos, que é o que é o mais conhecido, mas tudo que a gente vai ensinar aqui e serve pra todos, eh, todos os tipos de venda, tá bom?
0:13:16 E o que a gente vai ver hoje aqui, nessa aula? Como criar um maque? Sabe? Pense e fala como o seu expert?
0:13:23 Como o plano já ia criar todas as cops do seu lançamento em duas horas, como usar ia para descobrir as dores mais profundas do avatar, como criar criativos infinitos a cada dois minutos, como fazer imagens carro 6 e vídeos com ia e, como criar uma página mais rápida que um web designer senior, beleza
0:13:43 ? Então, agora vou olhar o chat, né? Então, manda aqui no chat, ó, começar a falar coisa no chat. Espera aí.
0:13:57 Lá, tem essa aqui. Agora eu quero saber o seguinte, ó, antes de eu passar pra vocês, eu quero saber desses pontos aqui.
0:14:08 Espera aí, que eu preciso reconpartilhar. Quais são os pontos o que que vocês estão mais interessados em ver aqui? De tudo que a gente vai ver hoje.
0:14:15 A gente vai ver de clones de experts, falar em já lançamento, cop, criativo, criação de página, qual o ponto aqui.
0:14:21 que tá mais pegando pra vocês. Me falem aí. Todos criativos com planejar lançamento e agora pediu o chat novo. Cadê vocês, cadê vocês?
0:14:47 Lembrando, né? Quanto mais você comentar mais você, mais comentário terá um lançamento de vocês. Tem uma edição de vídeo, automações, roteiro, tope, tal, todos, muito massa, mas de notimizar todo, tô chocado, exatamente, criação de página também é uma boa, se não pedoim, os caras estão muito loucos, 
0:15:09 todos capitão, gostei, gostei, piscina, mas não tem pra gente que sai, ah não, assim, não é tal, muito rápido, ah, coisa boa, precisamos apertar um botão e o lançamento todo fica pronto, Tiago, vai chegar lá, Tiago, vai chegar lá, vamos chegar lá, vamos lá tem interesa a facilia que é a minha primeira
0:15:29 lançamento Michel. Ó, os caras já estão prospectando aqui, tem que fazer a, ah, a metora e raikesh. Beleza, vamos lá.
0:15:38 Então, mesmo a mim, só antes da gente, da gente começar os, os pontos aqui, né, só um ponto. Às vezes, você, ou tem gente que pensa, Léo, mas eu já tentei isso aqui e fica ruim.
0:15:53 Eu já tentei fazer tal coisa e fica ruim. tá, tá, já tentei usar a ferramenta e fica ruim, beleza? E cara, qual que é o grande ponto, né?
0:16:01 Quando a gente tá falando de A? Hoje, a A que a gente tá vendo hoje ela é a A a pior A que vai ter a partir de agora, beleza?
0:16:14 O que a melhoria da A ela é absurda e tem um crescimento exponencial de qualidade ao longo do tempo, tá bom?
0:16:21 Então, um ponto pra vocês é, eu vou te fazer várias coisas aqui. Mesmo tu pensa, ah, essa ferramenta que eu já tentei ficar ruim, isso aqui eu já tentei ficar ruim, tem duas coisas, ou tu não soube usar direito, né, e aí tem pessoa que tá usando impacta, ou realmente ainda não fica bom, mas vai ficar
0:16:39 bom, tá? E aí, queria passar um vídeo para vocês, acho que todo mundo viu isso aqui, né? 2023, quando eu sou os primeiros e ar de vídeo, fizeram aqui o eu e o Smith comendo macarrão, tá?
0:16:51 Essa foi, esse foi o resultado do vídeo. E aí, 2024, fizeram, mas no pronte, o Ismite comendo uma carro também e, e tá porra.
0:17:04 Aqui. E olha, cara, ah, esse cara tá me brincadeira comigo. Play. Então, se liga, olha a diferença que dá na Iá de um ano pra outro, tá bom?
0:17:16 Então, tenho muita clareza disso que Iá. ehm, é o momento agora. Isso resolveu usar ia, só ah, só quando tiver perfeito, quando achar que vai estar perfeito, qual que é o grande problema?
0:17:26 Tem o concorrente, vai ter começado a usar hoje, ele vai estar um ano na tua frente. Beleza? Inclusive, torça o seu concorrente e não estar aqui.
0:17:33 Eu gostaria que o meu concorrente não estivesse nessa live já que você está, ou seja, você está tendo uma vantagem competitiva, tá bom?
0:17:41 Então, recomendações aqui pra ter a melhor experiência nessa, nessa reunião. pega a papel aí que aneta pra fazer as suas anotações, como os mares, né, como os, os, os incas e os mares, ou abra seu bloco de notas pra eu anotando, assista no computador, evite distrações locais barulhentes, hmmm, a note
0:18:02 suas perguntas, porque eu vou responder todos elas ao final, e não tenta sair fazendo, não tenta sair fazendo, porque eu vou te ensinar, eu vou, vai ser prática aqui mesmo, eu vou abrir as coisas, lá ele, e vou mostrar pra vocês tudo.
0:18:17 Eu vou compartilhar na tela e vou mostrar na prática como fazer. O que eu preciso de vocês? Fica pressando atenção, não fica tentando fazer, porque se não vocês vão perder um passo, essa ela não vai ficar disponível depois, não vai ficar no YouTube e por nenhuma.
0:18:31 E aí tu vai se perder, tá? Então fica aqui que depois eu tenho um presente pra tira, tá bom? Então pega pra percaneta, ou abre a tua, a tua, teu bloco de notas pra sair anotando.
0:18:44 né, e aí a gente tem aquele presente pra ficar até o final, pra quem ficar até o final, temos 696 pessoas hoje.
0:18:53 696, não ia ficar gravado, não, nenhum momento eu varia ficar gravado mesmo aí. Então, presta atenção, e ó, pra quem ficar até o final, pra quem ficar até o final, eu vou compartilhar muita coisa que vocês, vou compartilhar vários agentes, vou compartilhar vários prontes, tá?
0:19:09 E quem ficar até o final, no final dessa aula, essa vai ser uma aladência. Tá, isso aqui não é um negócio pra ficar ativendo coisa, eu vou te mostrar na prática, na prática, beleza?
0:19:21 Eu vou te entregar nove prontes e cinco agentes dos materiais apresentados na aula, tá bom? Então, eu vou te mostrar um monte de coisa, vou mostrar um monte de promp, um monte de agente e vou liberar.
0:19:33 Isso aqui, vou mostrar isso aqui pra vocês, vocês, vocês é a loucura da quantidade de coisa, gente, até preparou aqui no noxo, tá?
0:19:42 a quantidade de coisa de prontes de agentes que vocês vão ter acesso, tá? Que eu vou liberar pra vocês, tá bom?
0:19:54 Então, tudo isso aqui, todas essas coisas vão mostrar pra vocês o que é que é cada uma dessas coisas, mas pra só pra vocês ir em a quantidade de coisa que a gente, ehm, a gente tem.
0:20:04 Beleza? Qual é o dedo zúnel pra entrar pelo PC, favor? Ô, Rogério, tem que pegar o link lá que tá, que tá no grupo, man.
0:20:12 pegar o link que tá no grupo mesmo, beleza? Então, nove prontos e cinco agentes pra quem ficar até o final.
0:20:18 Não vai ser enviado no grupo, tá? Jogas, não vai ser enviado no grupo, não vai ser, me marca no story e, e eu vou compartilhar, não vai ser me pede no Instagram, não vai ser automação no Instagram, nada é disso, tá bom?
0:20:32 A gente vai usar o ar e aprender a pegar, né? Ehm, então é pra quem tá no final, tá bom?
0:20:39 Ah, aproveitando, né? Se quiser fazer o story daquela moral, vai lá, faz aquele story agora. Pega, pega, eu vou dar o tempo, eu sou lá de seu bolso, e faço seu story agora, que vou até fazer assim, ó.
0:20:53 Ficar até o efeito aqui no zoom. Tire o print, tire uma foto. Ah, rouba ler os sores 8s, marca lá, que depois eu vou repostar a galera toda que marcar.
0:21:05 Beleza? Então, vamos começar lembrando os novos prontos, cinco agentes pra quem ficar até o final, dá o não. Agora chegou aquele momento que a gente conhece tudo lançamento.
0:21:16 A jornada do herói. Histórias tristes. De como eu era um entregador de jornais até ficar até me tornar milionário, cunhar.
0:21:26 Não, mentira, não vou contar toda a história, tá? Só que eu vou contar algumas coisas que aconteceram e é rápido, menos cinco minutos, só pontos importantes.
0:21:34 Por quê? Na prática, isso é uma carteirada, que eu vou tá dando vocês, porque eu sei que é gente como empreendedor que é aprender com quem teve resultado.
0:21:42 Como eu sei que um monte de gente não conhece, e como eu sei que um monte de gente me conhece, não conhece a história todas as coisas que eu fiz os resultados que eu tive, eu vou compartilhar e passar isso aqui rápido.
0:21:51 Beleza? Então, fiz o fórmula lá em 2014, ótimo vocês, quando eu lê no chat, né? Eu não tô olhando chat aqui.
0:22:00 História triste, é bom ver o que é isso. Ó, fiz o fórmula em 2014, cinco anos pra fazer o primeiro 67, achei que ia ficar repetindo a noite pro dia, mas a real que levou os cinco anos pra fazer o primeiro 67, só que depois disso, levei um mês pra bater o primeiro milhão, tá?
0:22:16 Desde então, a gente já fez mais de 50 milhões e aí batendo oito dígitos conceptivos aí nos últimos três anos, esse é o print 1 das plataformas, lançamos grandes plays do digital, Marcelo Germano, empresário terenciável, moustache, Sim, ele é meu irmão, mas, ehm, ainda assim, lançamos Thiago Reyes da
0:22:32 Suner Research, André Frandt Padreim, Marcelo Safnato Reveno, Gustavo Gamedi, Dr. José Neto, uma galera, lançamos uma galera já fazendo os mais 50 milhões, tá?
0:22:41 Mais do que resultado? Cara, eu já fiz praticamente tudo, né? De quase, quase tudo, quase tudo. Não, não tudo, né?
0:22:48 Se não, se cadê eu vou começar a falar a coisa lá ele aqui. Oh, muito importante, ehm, fechamos o chat pra vocês focar, tá?
0:22:57 Que tava muito lá. Mas esse aqui, mesmo, é um lançamento que a gente fez, tá? Esse é um lançamento que a gente fez do Norton, ehm, só pra vocês terem uma ideia.
0:23:07 Isso aqui, a gente alugou o estúdio em São Paulo, pintou todo, a gente colocou o Backdrop, no chão, colocou o telão, curva atrás, um monte de canhão de luz, tinha quatro câmeras, essa câmera com grua, que chegava na cara do expert, chegava a uma botar o carro do expert dentro do estúdio e contratava 
0:23:21 uma DJ. pra tocar quando a gente abre as inscrições. Teve até máquina de fumaça, que inclusive indica pra vocês não faça o lançamento com máquina de fumaça, que ficou horrível na câmera, tá bom?
0:23:33 Mas pra vocês verem o nível de coisas que a gente já fez, tá? E aí, mais recentemente, né, depois de todo esse resultado é que aí eu realmente virei guru, comecei a vir por os pautos, contas com as coisas que a gente tava fazendo, lança consumentoria de agestão, de negociação.
0:23:50 E agora, mais recentemente, quando eu comecei a falar das coisas de, ah, que a gente tava fazendo dentro da Múrmont, no Insta, a galera começou a interagir, os vídeos começaram a reapar, eu falei, pô, o pessoal tá querendo, vamos fazer um lançamento de, ah, tá bom?
0:24:05 Particípio já participei de de alguns maiores maestemmas de Brasil, parabelo, um do Pedro Sobrão da Frecilazilo, ou o Platte das Mais Ladoérico.
0:24:13 First class do Flavogust, Raujota, Calcaneiro e o Giants do Marcos Marx, tá? Tem um podcast e já fiz mais de 70 entrevistas com milionários.
0:24:22 Somos sócios do Marcos Marx no grupo acelerador. Seguei ao vídeo dele nos apresentando, como, como sócios, né? Aí, viagem de atinho, né?
0:24:31 Sempre bom, sempre bom. E aí é aquela, né? marqueteiro digital sem plaquinha não é marqueteiro digital. Então, algumas plaquinhas que a gente teve aí e uma parada que eu gostei muito aqui e ano passado teve uma premiação deduz de agências do programa Partners, eh, teve uma premiação, eh, pras, eh, principais
0:24:51 agências da da eduz tinham dez profels e a gente trouxe seis para casa tá, inclusive, incluindo o lançamento do ano e agência do ano.
0:24:59 Então, isso, ah, pensando como empresa como o movimento foi algo que, um, deixou muito feliz dessa construção que a gente teve, tá?
0:25:06 Hoje a gente tem mais de 40 movers e, e não crescendo e diminuindo, derrassas aí, ah, a gente chegou até mais de cinco horas da pessoa já na equipe, tá?
0:25:17 E você que é mais um print, né, de um dos projetos que a gente teve no passado, mais de três milhões que a gente fez.
0:25:25 E pra finalizar, hoje eu vivo a vida dos meu sonhos, graça a empresa que eu construí, e ai ai que a gente usa na empresa.
0:25:32 Mas, tirando azoeira, ehm, é sério mesmo, hoje eu moro na França, ehm, passo em vernos nos alps, passo verão na codazur, cabete, sepai, tô vendo a vida dos meu sonhos muito por causa dessas coisas que, que eu construí, e ai ai, recentemente, ehm, tem feito parte dessa história, tá bom?
0:25:50 Um alinhamento com vocês, né? Que, assim, mesmo sendo evento gratuito. tu tá aqui investindo o teu tempo e a tua energia e muitas vezes é mais cara do que um evento que tu, um que tu participa, tá?
0:26:01 Então eu queria ter um combinado com vocês aqui no chat que é o seguinte, se eu mostrar algo que der roi pra ti vai escrevendo o chat, red hashtag tapago.
0:26:12 Se você escreve o tapago, né, red hashtag vai ser, vai ser mais complicado. Bota tapago ali, tá bom? Pra quem que isso é importante?
0:26:19 Pra eu saber o que que tá, o que que vocês estão curtindo mais? Tá bom? Então sempre que eu mostrar alguma coisa, vocês dizem ele puta que foda, bota tapago no chat, tá bom?
0:26:28 Quanto mais você botar tapago, mais gente no seu lançamento vai botar tapago, mais você vai vender também. Fechado? Então, ó, antes de começar, preciso fazer uma pergunta, agora, agora pra vocês falarem aqui no chat, que é o seguinte, e aí eu quero que vocês falem comigo, tá bom?
0:26:45 Que é o seguinte, quais as que tu usam? Comenta aqui no chat que eu vou ler, por favor. um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, Cara, assina, 10 a.
0:27:24 Gama, tudo no free, ehm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm o seguinte, eu vou, o time vai compartilhar aqui uma por dia, eu tô ali, só confirma esse, se eu ler com, compartilha, mas é uma enquete, tá que eu preciso saber o seguinte, né, se tu se considera iniciante, ou seja, 
0:28:02 tu usa um pouco de A, básico, usa alguns promptes no chat PT, intermediário, usa mais de uniar no dia a dia, avançado, ah, já tem meus próprios agentes?
0:28:15 ou expert integral, várias yasco, make, n8n. Então, enqueste aí, volta aí por favor. Ó, temos uns experts aqui. Caraca, loucura, mano.
0:28:40 Fazer o lançamento pra estando de gg, aqui, ó, tarar, monte de subim. Muito bom, muito bom. Show, então, bom, dá pra ver que a maioria da galera ali tá no dia intermediário basic iniciante, tá?
0:28:55 E tem alguns também já estão no avançado a Expert, ele a gente tem cerca de 100 pessoas avançado a Expert, tá?
0:29:02 Pessoal avançado a Expert, especialmente, tem um recado pra vocês daqui a cinco minutos, beleza? Parece atenção nesses próximos cinco minutos que vai ser muito importante, tá bom?
0:29:14 Então, fechado aqui, posso fechar em pão? Você chate, vou fechar, né? Botou, não botou, vou botar, não vai botar mais.
0:29:23 Então, acabou, também não dá. Então, show. Então, subotachar results ou não? Show. Então, foi isso aqui, né? Uh, fechou. Fechou?
0:29:35 Se tá aparecendo para vocês, não tá por mais aparecendo, né? Show. Bora lá. Então, mesmo a mim, vamos começar agora.
0:29:42 eh, lembrando que os novos prontes e cinco agentes dos materiais apresentados aqui na aula vão se liberados, ao final, não vai ser em grupo, não vai ser em Instagram, não vai ser em pôr nenhuma, vai ser aqui no final, então tem que ficar até o final, senão vai perder, tá bom?
0:29:57 E não vai chorar depois. Ah, leu pôr, mas eu vou ter que ser, ó, sinto muito, né? Tu fala lançamento pôr, sabe o que é essa técnica de retenção, ó, pra segurar a galera até o final, pôr e na boa, já foi muito lançamento dando, dando presente pra quem fica até o final.
0:30:12 Nenhum, os presentes tentando valor quanto esse aqui que eu vou entregar pra vocês, tá bom? Então vou lá, mesmo a mim, antes da gente chegar na parte de ferramentas, eu precisava alinhar alguns conceitos que vocês, tá?
0:30:25 Que é o seguinte, polão, como e porquê tu tá avançado, tão avançado na parte de A e tá ensinando essas coisas pra gente e fazendo palestra no plate, fazendo um colaborativo no plate e a galera é te seguindo e os video hype ando.
0:30:40 Como e porquê isso tá acontecendo? Mesmo a mim, tem um conceito que aí agora vou falar com vocês em presários, tá em presários em empreendedores, que é o seguinte, se chama AI First.
0:30:51 Que que é AI First? É inteligência artificial primeiro, tá? Ah, só, só uma coisa importante, tá? A gente vai falar só voltando aos perfis, tá?
0:31:05 Desde da galera que é, que é básico, até o avançado, vai ter conteúdo para todo mundo, tá bom? Então só alhear aqui com vocês todos esses pontos que vai ter conteúdo pra todo mundo.
0:31:16 Voltando aqui, AI first, inteligência artificial primeiro. O que que é AI first na prática? É um conceito que as empresas estão começando a utilizar, tá?
0:31:25 Que quer dizer o seguinte, usar inteligência artificial como primeiro recurso pra qualquer problema. Ou seja, não é simplesmente usar AI, né?
0:31:33 O chat EPT ali, como, um, um, um, um, uma assistente. É uma transformação. a gente chegou um momento coach. Alô, Pablo Raçal, uma transformação de mindset, uma transformação de mindset, mas você já vou entender a, a, a parada, tá?
0:31:48 Que é o, e é o que empresas bilionárias elas estão adotando agora, tá? Então, se tu pensar aqui ó, do língua, né?
0:31:55 E a vira critério pra contratar, avaliar e crescer na empresa, Microsoft demite três por cento da foste trabalho por causa de, ah, ah, Amazon, dobra, aposta na linha corporativa de inteligência artificial.
0:32:08 magazinho Luisa, econom, economia de 90 milhões na milha da Luisa trajando magazinho Luisa. Então a quantidade de coisas de empresas, de notícias que estão surgindo por causa da IA, tá?
0:32:26 E aqui na moviment, o que rolou? Lá em 2023, quando saiu o primeiro chat IPT, eu cheguei e falei, cara, a gente precisa ter um expert IA.
0:32:36 Só que naquela época, eh, um mercado ainda não tava pronto pra comprar produtia, né? Nem um chat peteira conectar na internet, ainda e tal.
0:32:45 E aí, coisa desse não, eu virei o XP de A 2 anos depois. Mas qual foi o lance? Eu percebi que A ia ser aparada e eu cheguei e falei, cara, a gente, se a gente não usar A e se a gente não viver A, a gente vai ficar pra trás, tá?
0:33:02 Então, o que eu fiz? Lá em 2023 ainda, eu coloquei e há como um dos valores da movement, tá? Inteligência artificial dos nossos valores aqui na empresa.
0:33:14 No ano passado, a gente criou as pilulas de A, ou seja, cada dia a gente tinha uma aula sobre uma UI diferente, tá?
0:33:22 E agora a gente chegou no terceiro nível, que é, hmmm, cada dia uma pessoa da equipe tem que criar uma gente GPT que ajuda no seu trabalho e apresentar para o time.
0:33:34 Porque, ah, não é simplesmente você avotar uma pessoa de ah na minha empresa que vai tocar as coisas de ah.
0:33:41 Não, ah, ela tem que estar por tudo e com todo mundo. Ah, ah, ela não é um braço da empresa.
0:33:50 Ah, ah, a partir de hoje ela tem que ser um motor da empresa. Ela tem que ser um motor da empresa.
0:33:55 Pode tirar foto desse lá de ali, ó. Ah, é um motor da empresa. Porque o que acontece? Cara, sei sabe, eu não preciso ficar falando aqui do game de produtividade que já tem do povo.
0:34:06 Uma pessoa consegue fazer o trabalho de 10 de 100, não precisa ficar falando isso. Seja sabe, que é a dar mais lucro, dar mais alocidade, dar mais escala e tudo mais.
0:34:14 E aí, o grande lance é, se tu não usar ia como um motor da empresa e simplesmente um braço, ah, o uso de JPPT de vez em quando, os humanos pra isso pra aquilo, o que vai acontecer é o teu concorrente vai usar como motor da empresa.
0:34:29 e aí tem uma parada que eu falo pro meu time, que é o seguinte, eu falo pro meu time, por vocês não vão, se vocês não usarem a, se vocês não usarem a, vocês não vão perder o trabalho de vocês pra quem usei a, desculpa, vocês não vão perder o trabalho de vocês pra iar, vocês vão perder o trabalho de vocês
0:34:46 pra quem usa iar, tá? E aí agora falando contigo como empresário, como empreendedor, tá? Seja tu já tem uma empresa grande, seja tu um prestador de serviço.
0:34:58 tu não vai perder os seus clientes pra iar mas tu vai perder os seus clientes e os vários negócios pra outro concorrente que usa iar porque outro concorrente é um concorrente teu, pensa no teu concorrente, pensa no teu principal concorrente agora imagina se ele se debruça e começa a fazer todas as coisas
0:35:18 que eu, que eu mostrar aqui em um ano ele vai crescer 10 vezes mais que tu porque ele vai ter muito mais pro atividade ele vai conseguir fazer muito mais coisas e muito melhor e aí eu te digo, tu quer que o teu concorrente faça isso, cresça dez vezes maior que tudo, tu quer, tu seja essa pessoa, essa
0:35:38 empresa. Se não usar vai ficar pra trás, e aí já era quando ver, porra, perdeu, ficou pra trás, porque quem, quem usar vai dominar, tá bom?
0:35:48 Então, quando a gente fala de, ia ser um motor da empresa, é todos os processos dentro do teu negócio precisam utilizar ia, tá?
0:35:55 A ia deve ser o centro de todas as decisões, operações e inovações da empresa. né? Como é o caso da doolingo aqui, que aí a ver o critério pra contratar, vale aí, crescendo a empresa.
0:36:06 Quanto mais tu usar? Mas vai crescer na doolingo. Beleza? Então hoje, pra vocês terem uma ideia aqui, dentro da múrmente, e foi uma coisa que eu vi numa palestra do Renato Torres, lá no plaixo 10 mais, que é o seguinte, pra abrir uma vaga, pra abrir uma vaga aqui, dentro da múrmente, antes o líder tem
0:36:24 que chegar e provar que não é possível fazer com iá. Isso é a 1st, AI 1st, tá bom? Agora vamos lá, pô, sobre ser especialista ou generalista.
0:36:40 Qual que é o grande lance aqui? Si os, ilid, os Si os líderes da sua empresa tem que ser generalistas.
0:36:49 Ou seja, tem que entender de tudo um pouco com visão de negócios, tá? Mas, A tua equipe tem que ser especialista, ou seja, a tua equipe tem que saber mexer nas ferramentas e tu tem que ter deudir tudo um pouco com visão de negócio, tá bom?
0:37:06 Estão em empresários, estou o senhor de mim preso, estou apressado de serviço, tudo mais, obviamente tem que entender a parte técnica, né?
0:37:12 Estão no operacional, tem que entender a parte técnica. Ou seja, o especialista em A ele é o foco em ferramentas e tem uma visão mais limitada e o generalista em A ele foca no resultado e possui o meu visão estratégia, tá?
0:37:23 Porque tem uma frase o que foi o que disse meu, né? Não, não, não podia botar só. É, tá o meu insta aqui.
0:37:30 Cara, os lançamentos de sete oito distos do futuro pertence a que eles são generalistas em A e utilizam em todos os setores do seu negócio.
0:37:39 Eu que conhei essa frase. Mas a real é que essa frase tá errada, tá? Não são os lançamentos de sete oito distos do futuro.
0:37:48 Já são os lançamentos de sete oito distos do presente. porque os maiores plays do digital já estão usando a e estão investindo pesado em a.
0:37:56 Se tu não usar, tu vai ficar para trás, vai ser engolido pelo teu concorrente e pode ficar com raiva do teu concorrente e usar essa raiva para crescer e fazer as coisas antes que, tá?
0:38:07 Faz uma vez, tu não vai perder todos os clientes para me ar, vai perder todos os clientes para quem utilizam iar como um motor da empresa.
0:38:15 E um grande ponto, né? Tu não deve utilizar eh, tu deve utilizar aí a como um sistema, não como uma ferramenta.
0:38:22 Sempre pensando na visão global. Como que eu vou utilizar como um sistema que, eh, como um sistema na minha empresa?
0:38:28 Que que é isso na prática, né? Não é tu utilizar o chat EPT personalizado para auxiliar os seus endedores? Cara, isso é ok.
0:38:36 Tipo, tem um chat EPT lá com todos os informações do produto, que o vendedor tá na qual, ele pode digitar lá e tirar dúvida, eh, ao vivo no chat EPT para vender melhor.
0:38:46 Beleza, isso é usar como ferramenta. Agora usar como sistema é tu criar um time de agentes de vendedores puriá. Aí é tu criou um sistema, tu criou uma infraestrutura.
0:38:58 E essa precisa ser a atualidade. Como fazer isso. E essa é uma das coisas que a gente vai ver que a gente tá fazendo aqui dentro da um, tá?
0:39:06 Porque, né, tu não precisa ser ninja em A e tu não precisa dominar totalmente uma área da A. Principal ao ponto é sobre tu melhorar 20% de cada etapa, tá?
0:39:18 porque se liga, hmmm, pensando em um funil aqui de relançamento, né, dando exemplo. Cara, eh, tem 100 visitas, aí 50% se inscreve, tu tem 50 inscritos, 80% conversa no WhatsApp, 40 pessoas no WhatsApp, 50% aparece ao vivo, tem 20, e 10% de venda, tu tem 2 vendas, esse é o normal, tá?
0:39:38 Agora, um funil de lançamento. Agora, se tu começa a usar, hmmm, se tu começa a usar ia, Quem é um test e tu melhora 20% em cada etapa?
0:39:48 Quem é um test? Tô se desita, sobe em 100% e 20. Teus inscritos, eles sobe em 50, não pra 60, 60 mais 72, porque é 50 mais índios.
0:40:01 Teus linds dentro do grupo de WhatsApp é de 40% pra 69. Tô a presença ao vivo, já dobra aqui, de 20% pra 41% e tu as vendas sobe em de 2% pra 5%.
0:40:11 ou seja, se tu melhorar 20% em cada etapa, no final, o teu resultado mais que dobra e esse vai ser o nosso objetivo aqui no nosso lançamento, a gente vai ter 7 etapas, se tu melhorar em cada etapa, o teu resultado vai mais, vai mais se dobrar, tá bom?
0:40:25 Agora, um papo entre nós aqui com o pessoal que se considera avançado e expert, tá? Qual que é o grande lance aqui?
0:40:38 Bezão aí? e ah, ela tem os infinitos, tá? É impossível saber tudo de ah. Comparando com a internet, é a mesma coisa.
0:40:47 Então assim, tu pode ser muito bom, tu pode ser expert marketing digital, mas não entender nada de infraestrutura de redes.
0:40:56 Tudo é internet. Tu é expert marketing digital e não sabe nada de infraestrutura de rede. Outro pode ser um expert en lançamentos, mas não sabe nada de comer-se.
0:41:08 Tá? E, como ia, é a mesma coisa. Mesmo que tu conheça muito em uma área de a, pode ter que ter, pode ser que tem outra área próxima, que é totalmente nova pra ti.
0:41:22 Então assim, pode ser que tu nunca tenha visto nada do que eu vou mostrar aqui. Ou pode ser que tu já tenha visto muita coisa.
0:41:30 Mas pode ter um insight, uma ferramenta nova, que vai mudar o teu jogo. Tá? Então, o que eu quero, eu tô falando tudo isso aqui pra vocês, pra gente elenhar o seguinte.
0:41:41 É a metáfora que vocês usam não lançamento de vocês também. Pega seu copo, esvazir o seu copo. Mantenha a humildade e entenda aqui, mesmo que eu mostro uma coisa, ah, isso eu já sei fazer.
0:41:54 Veja com os olhos de pouca, o que o Lelfa é diferente, que eu posso aprender e possa melhorar. E fique atento porque às vezes pode ter uma pequena coisa que eu vou mostrar que você nunca tinha visto, vai olhar a punta aqui para ir, né, acredito que já dá para fazer isso.
0:42:07 Tá bom? Bora, ao que interessa? Vamos lá? Então manda aqui no chat, e se vocês estão prontos crianças. Às vezes manda estão os capitãs.
0:42:24 Bom, deu um beijo, nossa. excelente, excelente. Bora lá, lembrando, né, mais a minha? Uuh, estamos chegando a licença de sovas.
0:42:38 Muito boa, ó. 9 prontes, 6 e 5 agentes dos materiais apresentados na aula 1, que eu vou mostrar aqui, vocês vão, ehm, vocês vão receber para quem ficar até o final.
0:42:51 Ah, bom? Então, a gente tem a sete faz do lançamento. Então, planejamento absoluto cunhar. né, se não, as coisas que a gente vai ver.
0:42:58 Capitação sena automática, cunhar, aquecimento e perseguimentado, cunhar, evento hipnotico, venda ultrapersonalizada, entrega a vipe automática e debriefissir hoje com cunhar.
0:43:13 A gente vai ver tudo isso ao longo desse lançamento, tá bom? E as duas fases que veremos hoje são concepção e capitação.
0:43:21 São as duas primeiras fases que a gente vai ter. Ah, bom. Então, mais uma vez o que a gente vai ver hoje, como criar um maiaque, sabe, pensa e fala com, como o seu iceberg, como planejar e criar todas as copias do seu lançamento em duas horas, como usar a IA pra descobrir as dores mais profundos do seu
0:43:36 avatar, como criar criativos infinitos a cada dois minutos, como fazer imagens carro 6 e vídeos com IA, e como criar uma página mais rápido que um web designer senior, mais rápido e melhor, né?
0:43:50 Então, vamos começar? Vocês estão prontos? Bora começar! teremos algum PDF, após usar os anteriores, melhor que o PDF terá os prontes e os agentes, senão entregues num PDF sim.
0:44:02 Então, bora lá, então vamos começar aqui, agora, começando, começando, agora é, acabou a apresentação, agora é parte prática, inclusive, vou olhar pra cá, pra, ehm, pra gente ver como é que vai fazer as coisas, tá?
0:44:14 Então, ó, como vocês podem ver, temos vários passos aqui, e eu preciso que vocês prestem muita atenção pra não se perderem.
0:44:22 eh, aula muito isso aqui, tá bom? Então, ó, só pra vocês verem todos os processos que a gente tem aqui na moviment cara, a gente é muito organizado, né?
0:44:30 Inclusive, as que a gente vai vender pra vocês, ao final desse lançamento, vai ser muito dessa organização aqui que a gente tem, tá bom?
0:44:38 Então, vamos começar aqui com o passão começando pelo básico, né? Zé, minha, primeira coisa que a gente vai ter que criar é criação de um clônia, tá?
0:44:48 Criação de um clônia é a criação do seu expert, GPT. Por que? Vamos ver aqui, ó, eu vou, tem coisas que eu vou fazer comigo por vocês e tem coisas que eu já fiz e eu só vou mostrar como é que foi feito até porque, tipo, às vezes, aí, ela é um tempo, então, pra gente não, não perder tanto tempo aqui, 
0:45:06 tá bom? A aula fica gravada, não vai ficar, e o presente vai se só pra quem ficar até o final, tá bom?
0:45:15 Então, vamos lá, humm, mesmo mesmo, se tu entra no chat GPT, e tu dá um promete pra ele, que é um teste, fala assim, faz um poste carro céu no insta, subgestão empresarial, ele vai faz, né, um chat preto, ele vai tá sempre melhorando, só qual que eu lance, ele vai fazer, tá, só que ele não vai trazer
0:45:33 nada diferente do que qualquer um poderia falar, ou seja, ele vai trazer o básico de coisa que ele pensa, sem o tom de voz do especialista, sem experiência do especialista, sem o que o especialista realmente acredita, tá?
0:45:50 E é o que ele acontece. Prato conseguir fazer usar o chatPT normal e ter bons resultados, tu precisa fazer um prompt gigantesco a cada vez que tu for usar ele, tá?
0:46:02 Agora, hmmm, qual que é o grande lance quando tu cria um clone do TeoExpert uma gente IPT? Ah, lá, o Jack tem o meu a gente IPT.
0:46:10 Pera, fique de olho pro que eu vou mostrar como que a gente faz e tu vai ver como melhorar o Teo, tá.
0:46:16 Qual que é a diferença de usar o mesmo prompt, né? Faz um poche do carro céu no vista sobre gestão empresarial.
0:46:25 Hmm. Ah, peraí, tá aqui. Eh, mais utilizando aqui o leo GPT, tá? O leo GPT é um ex-PTPT. O que é um ex-PTPT?
0:46:36 É um clone, é um clone meu que tem todo um, tudo não, mas quase todo meu conhecimento, meu modo de falar, meu modo de pensar as coisas que eu acredito, as coisas da môrmero, ele sabe tudo, tá, ele sabe tudo, tem toda a minha história, tem todas as informações do produto, tudo, tudo, tudo, tá.
0:46:52 Quando eu chego e falo pro LLGPT, faz um post carro-cial no Insta sobre gestão empresarial, básico assim, o que acontece?
0:47:01 Ele começa a falar as coisas que eu acredito. e aí o que que isso se torna, se torna um post e é autoral, não é um post que qualquer um faz e ele se torna um post no meu tom de vosso.
0:47:13 Bom, então, hmmm, tem uma coisa que eu falo, post, tem problema de gestão, problema não está na tua equipe, não adianta ter que tomar nada da tua equipe, problema não está em ti, tua ruma, arruma o seu, arruma o empresário, arruma o equipe, tá?
0:47:24 Então, verdade, como dá o problema da sua empresa na sua equipe, a sua gestão, é o que eu falo, tá?
0:47:30 Hmm, se tu sente que tudo depende de ti, Eu falo tu, eu não falo você. Se parece que a tua equipe não entra em nada sozinha, se você precisa cobrar três vezes pra algo acontecer, você não tem o time, você tem funcionários com tarefas soltas, tá?
0:47:46 E ele vai contando e ele vai falando como se fosse eu, como se fosse eu o criando, tá? Que que mudou o jogo pra mim?
0:47:52 E aí ele fala as coisas de na minha vivência, na minha experiência, o que que mudou o jogo pra mim?
0:47:57 Então a reunião semanal é o que é definida, ou que é ars bem implementados, méticas visidas, visíveis para todo mundo e cultura e diálogo da performance, não é de cobrança.
0:48:06 Enquanto você não se vê como se outro, a empresa vai continuar sendo uma confusão para a vestida de negócio, é bom?
0:48:12 Então qual que é o grande lance? Pô, o mesmo pronto, só que para o leo GPT ele já criou um conteúdo totalmente no meu tom de voz com as coisas que eu acredito e, eh, formatado.
0:48:24 eh, para o que eu quero para o meu modelo de comunicação, tá bom? Então, é isso é uma coisa, primeira coisa, primeira coisa, o básico do básico, é tudo ter um, e aí a gente fala de lançamentos, ter o Xperty PT, tá?
0:48:37 Como é que tu vai criar o teu Xperty PT ou como é que tu vai melhorar o teu Xperty PT?
0:48:41 Por que? Se você está precisar, já tem o meu Xperty PT, agora eu vou te mostrar como fazer direito. Tu precisa quatro coisas, tá?
0:48:52 Pro teu Xperty PT. ele precisa ter o conhecimento, ehm, eu vou estar aqui, ai. Então, o teu expert de PT, né, clone, ele vai precisar ter o conhecimento do teu expert, ele vai precisar ter a personalidade do teu expert, ele vai precisar ter os padrões linguísticos do teu expert, tal, do tom de voz, e
0:49:15 ele vai precisar ter as instruções de como ele deve funcionar, beleza? Então, como é que, como é que funciona aqui, né?
0:49:23 Então, eh, como é que tu vai criar? Vai vir aqui, eh, acho que tem que ser parlo, né? Meu GPT-se e aí tu vai criar um GPT, tá bom?
0:49:34 Aí, vamos ser ao do leo GPT aqui na prática como é que, como é que ele é? Quando tu vem criar, eh, meu GPT, vai precisar configurar todas essas coisas, tá?
0:49:43 E tu bota a fortinho dele, bota o nome, então aqui, lausuari, ascrito, ascrito, ascrito, ascrito, ascrito, ascrito, ascrito, ascrito, ascrito ehm, no estilo é o Soares.
0:49:54 E aí a gente tem todas as instruções, tá? Este EPT emitou um tom de voz estilo de escrita do usuário, o leo soares utilizando informações sobre a vida e carreira pra ajudar na escrita, criação de conteúdo e roteiros.
0:50:06 Ele deve responder com uma perspectiva pessoal do leo, refletindo suas experiências e opiniões, baseadas em todo o conteúdo enviado a você, pra que esse conhecimento seja passado.
0:50:18 adiante de maneira mais clara e objetivo possível, mas mantendo a personalidade do usuário, tá? Aí vem, eu falo um monte de coisa aqui, ó, devem pro hip e tada de ironia e sarcaso em alguns momentos, porque eu sou erônico e sarcástico, aspectos importantes é destacar ser francês morar na França, ser 
0:50:35 elegante brincar com o fato de aclame a esposa do usuário ser herdeira, deve sempre se referir ao usuário como Leo, evitando o nome formal Leonardo, beleza?
0:50:47 E aí, a gente tem aqui, ó, isso aqui é como se fosse o prumpo, tá? Do seu, uh, do seu expert apt, tá bom?
0:50:55 Aí, qual que é o lance? Primeiro, a coisa é isso. É as instruções que tu, que tu precisa ter, tá bom?
0:51:00 Aí, tu vai ter o conhecimento, o que é o conhecimento? Deixa eu voltar aqui. Quando a gente fala do conhecimento, é tu pegar aulas, livros, documentos, reuniões, lives, tudo o que o teu expert fez.
0:51:13 Tu transcreve, transcreve com o ia, obviamente, né? Salve em PDF. E aí tu vai subir como conhecimento, tá bom? Então, eu tenho aqui, por os altos da Sociedade 8D, eu tenho mais 45 altos da Sociedade 8D aqui.
0:51:29 Eu tenho a gravação do acelera-murmente, que é o nosso, que é o nosso evento de cultura. Tem, tem a pochila dos stores da X aqui, porque são coisas que conteúdos que eu acho importante para o meu, para o meu XVTPT saber, ou que eu vou usar muito.
0:51:46 Eu transcrevo e jogo aqui, tá bom, então tem as armas da da persuasão, tem toda a minha história, tem uma porrada, tem como fazer amigos influenciar pessoas, tem um monte de coisas, ou seja, isso aqui é a base de conhecimento, que ele vai usar, tá bom?
0:52:02 Ou seja, se ele não tiver isso aqui, como é que eu, como é que ele vai conseguir falar, falar como sou seu expert, ele não vai conseguir, tá bom?
0:52:11 Então, eu preciso ter esses no máximo 20 documentos, essa é a parte do conhecimento. Segundo, a parte de personalidade. Aí, tem a primeira, primeiro presente pra vocês que vocês vão ter acesso, quem fica até o final vai ter acesso aqui também.
0:52:29 Que é o seguinte, pro teu AXPET, ele responde. Como se fosse, ah, pro teu AXPET, ele responde como se fosse o AXPET, ele precisa ter a personalidade do AXPET, tá?
0:52:39 Como é que tu vai fazer pra inserir a personalidade do AXPET, aí a gente criou um agente. Um outro, a gente, tá?
0:52:48 Que é um agente extrator de DNA do expert, beleza? Queito vai fazer? Tu vai começar, vocês vão ter acesso aqui, aí se, aí se a gente tá, vocês podem fazer, vocês vão abrir e começar, e aí ele vai perguntar, buscar na base de conhecimento, tal?
0:53:06 Ele vai perguntar, qual o seu nome completo e sua data de nascimento? Leonardo, Suárez. de quase a sete um, um, um, um, um outro olho tem um link dele completo de uma, de uma conversa completa para mostrar aqui me manda aqui no, dos pontos de contato por favor.
0:53:27 Beleza, aí ele fala, preferiu nada obrigado a compartilhar, vão dar início a jornada com a pergunta que abre todos os caminhos, quem é você, além dos crachás que carrega.
0:53:38 Ó, meu time vai, tá pegando aqui uma, uma que já tá feito, tá? Eu vou mostrar pra vocês. Só lembrando, né, quem fica até o final vai receber os, esse é um dos agentes que a gente tem, tá?
0:53:56 E aí vocês vão ter, todos esses prontes aqui, vários agentes, a gente vai liberar pra vocês, tá? Só pra passar e adiantar, né?
0:54:03 Todas as coisas que a gente vai ver aqui na aula, enquanto o meu time tá pegando esse exemplo do ExpertPT, a gente vai ver sobre análise do avatar no Cloud.
0:54:13 Vai ver sobre o PC de mercado, um chat ept no perplexit, vai ver como montar todo o seu lançamento, todo o plano de lançamento completo no Manus.
0:54:22 Isso aqui é foda, isso aqui. Em duas horas a gente fez todo o lançamento e todo o, as cops desse lançamento aqui no Manus eu vou mostrar pra vocês na prática como quer, tá?
0:54:33 Então tá aqui, o plano de lançamento completo. Como criar a página de captura no lobo, tá? Então, e isso aqui é foda, isso aqui vocês vão ficar louco.
0:54:41 Aí é a parte de criação de criativo em, em foto, em vídeo. Beleza, frepe que no chat é PT, hey Jen, não vai ser, uma loucura, vai ser uma loucura.
0:54:53 Pô, só de ferramenta, uma fútua. Pô, mano, é muito mal barato que tu contratar alguém pra fazer isso, mano. Pô, tá de brinqueixo.
0:55:01 Ó, como criar todos os mensagens no WhatsApp, como o, a gente, a gente boas vindas, então vamos ver coisa pra caramba aqui.
0:55:09 Beleza? tudo tá pegando aí, me manda aqui no, me manda aqui no chat, que fogo tá pago, tá pago, manda tá pago, a gente tem que tá pago aí no chat se, se, ter visto isso aqui, foi um negócio muito forte pra gente, manda tá pago, tá pago, tá pago, tá tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago
0:55:28 , tá pago, tá pago, tá pago, tá Porra, sensacional, isso é um monte de tapago, hein? Ótimo, vocês estão printando e estão gravando isso aqui, né?
0:55:45 Isso aqui, vamos fazer poxa aí pra mostrar o tapago, o tapago, o tapago, tá falando. Excelente, excelente. Choro de boa.
0:55:54 Ô, tô olhando, tô atualiz aqui pra mim. Hahaha. Tá, vê lá no grupo no estratégico, mano, deve tá um link lá.
0:56:05 Beleza, mas depois o tudo não tá achando aqui, mas depois ele vai, ele vai, vai mandar, da, da personalidade, porque ficou um negócio muito completo, um negócio muito grande, tá?
0:56:16 Otolhou, o tá aqui, ou tá lá no, ou tá no teu, né? Então, só, só olhe aqui. Bom, beleza. Então, vamos lá, então vai ter os tratores personalidade, tá?
0:56:31 Segundo a coisa que vai ter, pronto, ehm, padrões linguísticos, beleza? E aí o que que tu precisa para extrair os padrões linguísticos?
0:56:41 Tu não precisa, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um Isso aqui é um prompt, tá?
0:57:05 Então, se você, isso aqui é um prompt, ó. Prompt de engenharia a revéssa textual. Deve codificar cento-lonagem nos padrões estruturais e miliméticos.
0:57:17 Beleza? Então, isso aqui é um prompt que o meu time fez, tá? Pra quê? Pra te jogar no chatPT ou no Cloud, tu joga os PDFs do teu ex-pertir, do que ele já falou, tá?
0:57:31 De uma live, por exemplo. e ele vai extractar todas essas coisas, tá? E aí, ele vai definir como que é o padrão de linguagem do teu éxpete, o tom de voz.
0:57:43 Para depois tu subir lá nas configurações do teu, do teu chat apt, do teu éxpete apt e ele ter, ahm, ele tem um mesmo tom de voz do teu éxpete, tá bom?
0:57:56 E aí, então, conhecimento, todas essas informações aqui. Beleza? Então, vai subir lá. Depois, a gente vai ter a par, show tudo, obrigado.
0:58:09 O a gente estratou de Expesh. Aí, aqui, meu time conseguiu. Já vou jogar aqui pra vocês. Aqui, ó, isso aqui é uma conversa feita aqui no estratou de DNA de Expesh, tá?
0:58:27 Então, foi fazendo aqui. Eh, ele foi perguntando, né, quem é você além dos caixás que carrega e a gente foi respondendo.
0:58:38 Tá, tá, tá, todas as informações. Beleza. Aí, no final, ele chega e define. Como é que é o expeste? Beleza.
0:58:47 Ou seja, porra, traz umas paradas para o fundo, né, que é o cartas pelo. Você caminha como quem já caiu e aprendeu a dançar com a cicatriz.
0:58:58 Caralho. Não para esconder-las, mas para mostrar-las como medalhas. de quem escolheu viver por inteiro. Tá. Estão vendo minha tela aí, né?
0:59:13 Sim. Boa, sim. Só que fechou aqui o mano, o janeiro. Uhm, beleza. Só presença carrega cheiro do asforjado. Flexível, mas sim, recortante, bom necessário, mandar e quando exige.
0:59:28 Ah, beleza, ele vai fazendo toda a análise. tá? Então, todas as coisas sobre mim, que eu sou o expert, beleza?
0:59:35 Então, o padrões fundamentais, busca a coerência entre sucesso terra e a integridade interna, a capacidade de ressignificar falhas como pontos de virada, tensão de performance e autenticidade, papéis e autodefinições, strategista digital, marido da clima, parceiro de bastidores, consultor de liberdade
0:59:51 como estilo de vida, narrativa evolutiva, de validador externo, a visionar interno, um arco marcado porquê é das dúvidas e reconstruções conscientes.
1:00:01 Então, valores, quais são meus valores fundamentais? Não falei, né? Ele entendeu isso aqui, princípios organizacionais, crenças sobre si, todas essas coisas, crenças sobre o mundo, todas essas coisas, mesmo, padrões, padrões emocionais, ó, a emoções dominantes, a missão, o cetisismo, o protetor, o gratidão
1:00:22 , a madurecida, todas essas coisas, ele não te pergunta sobre isso, ele a****** as suas respostas e define isso aqui. é bom?
1:00:32 Então, se prepara inclusive, né? Eh, eh, porque faz isso aqui e às vezes vai ter que proteger a pelota depois.
1:00:38 Então, médica de personalidade, valores predominantes, arquéticos, né? Pô, pessoal quer saber de arquéticos? Arquéticos, eh, dominantes, perguntas, espere. Cara, tudo isso aqui, vocês vão ter utilizando esse aqui, esse extractor DNA2X, perque a gente vai liberar pra vocês.
1:00:56 Al final, tá? Que é a segunda coisa? Até a terceira coisa. é o prontistrator de padrões e linguísticos, ou seja, tu vai abrir o chatPT com esse promp de aqui.
1:01:06 É daqui o promp de padrões linguísticos, tá aqui, tá? Então, vocês vão receber isso aqui? Vocês só vão chegar aqui, copiar, jogar no chatPT, subir os documentos, copiar e colar, e ele vai dar resposta pra vocês, tá bom?
1:01:26 Então, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está está pago, está pago, está está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está está está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago,
1:01:42 está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, Quem tu vai subir, vai subir o promete do agente, a resposta do promete do agente.
1:01:58 Tu vai subir aqui, né, nas instruções e os documentos. Tu vai subir aqui e tu vai criar e vai ter o teu expert GPT configurado da melhor maneira possível.
1:02:09 Beleza? Que eu quero saber, quem já tinha, eh, o expert GPT fala já tinha e quem não tinha, fala não tinha.
1:02:19 Aqui no chat. Já tinha, não tinha, não tinha, não tinha, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Então, ahm, voltando aqui.
1:02:59 Bora pra cima. Criado o XPT-PT, porque o XPT-PT vai fazer o quê? Ele vai fazer justamente, ah, promess, tá daqui.
1:03:11 Aqui que a gente falou, né? Como criou um miá que sabe, pensa e fala como, como o seu XPT, tá bom?
1:03:17 E aí, depois, pra gente criar o nosso lançamento, que aqui agora a gente vai criar o nosso lançamento com iá, né?
1:03:22 A gente vai pra análise do avatar. como é que tu vai fazer a análise do avatar? A análise do avatar é resumir, que eu vou deixar isso aqui.
1:03:33 Lembrando, você que vocês vão ter acesso a quem fica até o final, tá? A análise do avatar, hmmm, é o seguinte, tu vai pegar as respostas da tua pesquisa de clientes, tá?
1:03:44 Pega de clientes que vai ser melhor, mas aí, de cada lançamento, tu pode fazer essa mesma coisa, tá? E aí tu vai pegar esse prompt aqui.
1:03:51 que é o pronto de visceral pra análise do avatar e a gente vai usar a ferramenta cloud, tá? Alô, posso usar a GPT?
1:03:58 Pode usar a GPT pra quase tudo o que vi, mas eu vou usar cada ferramenta pro que eu acredito que fica melhor em cada passo, tá bom?
1:04:06 Então, o, uh, vai pegar as respostas da tua, da tua pesquisa de cliente e vai pegar esse equival. Pronto de distração de perfil psicológica, a partir da pesquisa de lide, tá bom?
1:04:23 E aí, tu vai subir aqui no cloud, que foi o que eu fiz, tá? Então, fui lá no cloud, que eu fiz, subi os documentos, mandei o pronto e aí o que ele fez?
1:04:37 Ó, vou iniciar a análise arqueológica dos dados, comportamento de sal e isso, se eu avatar. Primeiro, vou carregar examinar os arquivos, você dá um zoom, né?
1:04:49 chú, beleza. Vou iniciar a análise arqueológica dos arquivos, tá? Aí ele foi, aí ele foi fazendo as coisas, né? Dados a*********, tá, tá, tá, fanezando cada coisa, tá?
1:05:00 Primeiro é coisa, fazia um reconhecimento inicial dos dados, visão geral dos dados. Então, a gente fez, tinha 342 respostas do arquivo 1, que era do orgânico, 903 estrafa e o pago, 1245 respostas, tá?
1:05:14 Aí as perguntas identificadas, na agora eu estou no cloud, tá? formato das respostas, tudo mais, tá? Aí ele criou Framework de análise preparado, aqui o jogo mais ficava lançado, para o lançamento de vocês, tá bom?
1:05:30 Então, análise da linguagem dador, decodificação dos desejos ocultos, para onde resistências, linguagem de sucesso. Deixa eu mostrar por vocês na prática o que ele fez.
1:05:43 Ó. ele já conseguiu ver, como é que é a distribuição, né? Então, por faixa de renda, então que a factura é até 10 mil, de 10 mil a cinquenta, cinquenta, cem, de cem, de cem a quinhentos, tá?
1:05:58 Ehm, e aí ele, e aí ele já conseguiu a******* o perfil de cada batal, beleza? Aqui tem toda a análise escrita, mas eu vou mostrar uma parada mais foda pra vocês, que é o dashboard que ele criou, tá?
1:06:12 Mas cá, vamos lá. ele fez uma análise da linguagem emocional. Então, ó, pra quem fatura de 10 a 50K, a dor da execução, os palavras chados, cop, criativos, conteúdo operacional e escala, né, ehm, intensidade emocional, ansiedade operacional, sensação de estar sempre correndo atrás, personalização, não
1:06:31 , não precisar contratar mais pessoas com o popo, não conseguir fazer tudo sozinho. A metáfora implista, ou seja, pra quem fatura de 10 a 50K, então, se você fatura de 10 a 50K, provavelmente você está aqui, né?
1:06:42 é o ramos ter na roda, muito trabalho e pouco resultado. Faixa de 50 a 100k, tá na dor da estruturação.
1:06:50 Faixa de 150k, a dor da, da otimização, tá? Então ele vai fazendo a análise de cada um, esse aqui ó, ah, metáforo, vou falar só metáforo, né, metáforo é implísta.
1:07:00 E quem fatura de 50 a 100k, ele vai, ele é uma extra sem pastura, tem orquestra, mas falta harmonia, tá?
1:07:07 para o cara que fatura de ciência, ah, quinzca, é o piloto do avião pesado, cada movimento com o sacado. E para quem tá em mais de mais de quinzca, metáforo é o senhor de uma máquina que é trocar peças humanos por, por automação.
1:07:22 Aí faz, e era a aquisação das dores, dores primárias, dores secundárias, dores ocultas, tá? Então, po, dor oculta, cara, ó, olha.
1:07:35 Isso aqui. eh, todo mundo fala lançamento aqui, né? Pô, olha a dificuldade que é tu chegar e conseguir encontrar, definir as dores primais, dores secundárias, tá escrito, mas dores ocultas.
1:07:49 Cara, aí a****** todas as respostas e te dá assim ó, cara, ele não falou isso, mas ele quer dizer isso.
1:07:56 E aí tu fala as coisas que o cara não falou, mas ele tá sentindo. E aí tu acerta? Tipo, é tiro de sniper na cop.
1:08:04 É cop, sniper de verdade. beleza? Então, ele vai fazer tudo isso aqui, tu, vou, vou até passar rápido aqui, no, depois na metoria que a gente for vender, a gente vai entrar mais afundo em todas essas coisas, tá?
1:08:19 Mas, não, a gente vai ficar até 5 da manhã aqui, até a manhã do Brasil, beleza? Mas se língua o que ele faz?
1:08:25 No final de tudo isso aqui, tá? De, hm, a******* tudo isso, tudo isso, a*****, psicográfica avançada. A gente deu um prongos pra ele pra ele criar um dashboard, tá?
1:08:39 Ou seja, um dashboard arqueológico do avatar. Como que, como que rola? E, Isso aqui vocês vão ficar louco, tá? Visão geral, ou seja, distribuição de faturamento, aí a fé isso aqui, tá?
1:08:52 Não sou de programador, não sou de design, nada, aí a fé isso aqui, tá? Então, distribuição por faturamento, até 10k, 10, 50, tem.
1:09:07 aqui, ehm, o avatar principal, né? Então, quem fatura mais de 10 mil pômeis, que é o avatar da mentoria que a gente vai vender, tinha que entre 93 pessoas, né?
1:09:16 Tabadiário, quando trabalha, meta de automações 40%. Eu resumo executivo aqui, de quem são essas, essas pessoas, né? Então, quem são empresários que faturam de 10, 50 mil pômeis?
1:09:29 eh, preso no operacional trabalhando dez a quatorze horas por dia que a gente trabalha de quatro a seis. Não querem ganhar mais, querem sofrer menos.
1:09:37 Buscar um pai de espírito não só a prontividade. Eu até, acho que não, todo mundo quer ganhar mais, né? Não dá pra dizer que não quer ganhar mais, todo mundo quer ganhar mais, mas que é mais automatizar as coisas pra poder aproveitar a grana.
1:09:49 Então, como falar em linguagem de guerra no número específico os casos reais, venda a chave da sela no afirramento. Se liga.
1:09:56 Ó, se fre, se, eu queria saber uma coisa, vocês têm, vocês têm dor flex aí mesmo, vocês têm dor flex falar no chat, faça assim ou não, por favor.
1:10:13 Sim, não, tá. Cara, quem, ó, dor flex para estamoibu profeno, remédio para a dor de cabeça, quem eu pode ser também?
1:10:27 Se você tem em casa pega e já toma, tá? Se não, tu abre o teu iFood e pede da farmácia, porque o que eu vou mostrar para vocês na parte de agora vai fazer a cabeça e você explodir.
1:10:41 É sério, tô falando sério. Espreparem para o que vocês vão ver a parte de agora, tá bom? E vai mandando o tapago, tapago, tapago, tapago.
1:10:49 Lembrando quem fica até o final vai ter acesso a todas, eh, todos os, eh, esses prontos e as, aí, agentes que eu tô mostrando aqui.
1:10:58 fechado? Bora lá, então, ó, ele criou esse, esse desce, tá? Cara, desce, assim, essa resposta só que tem bopão aqui.
1:11:06 Aí, a criou tomático, não precisa de programador, não precisa de designer nada, né? E bonito, o nosso bonito, né, uma análise das dores.
1:11:15 Então, ele já criou aqui, ó, top 5 dores e serais. Um, pressioneiro do sucesso. dois, o gestor acidental, né? Ele, ele, ele botador e a intensidade que teve essa dor.
1:11:28 Inovador travado, escalador medruz, o orca role que desfarsado, tá? Dezejos e motivações. Pô, a gente sabe que toda a copa que a gente vai fazer precisa entender as dores e os desejos.
1:11:41 Ele chegou e colocou aqui os desejos, né? Como visualizam o sucesso, tudo mais. Comportamento. Então, ele já viu aqui, pô, maior parte, eh, eh, pragmático, tem urgência, setecismo e inovação.
1:11:55 Linguagem nativa, as top palavras, operacional, automatizar a equipe, escala, processa e eficiência, qual a produtividade. Processa e decisão. Hum, gatilho, pesquisa, avalização, decisão, tá?
1:12:08 Em sites ou cultos. Aí, aqui começa a ficar louco. Isso aqui, tipo, até aqui tudo é foda, por quê? tu, dormente, tu faz a mão, mas tu consegue fazer a mão, né?
1:12:20 Ou fazer de cabeça. Seis oiro aquele vídeo meu, eu falei, a diferença é que se inscrever a Copa Cominhar, inscrever a Copa de cabeça, a cabeça é o batendo assim.
1:12:28 Heh. Aqui começa a, a, a, a se apararada fora, tá? Porque antes tu conseguia fazer, levar o tempo mas, mas conseguia fazer.
1:12:36 Agora, em sites ocultos, o que não foi dito. Ou seja, agora é a parte que aí começa a a*******, O que vocês, vocês são os lidos, né, vocês se responderam na pesquisa da semana e há para lançamentos?
1:12:48 Aí há começa a a******* o que vocês quiserem dizer mas vocês não disseram, tá? Então, hmmm, primeira coisa. Paradoxal do teste, ou seja, ela percebeu que quanto maior o faturamento mais respostas e vazivas, tá?
1:13:07 Curva da sinceridade, faixas extremas, baixe altas são diretas. ou seja, quem fatura muito, quem fatura pouco da resposta direta, quem fatura no meio tem de aparecer maior, dá, faz aquele fru-fru, tá?
1:13:21 Fator vergonha, ninguém é de mim, tá cansado ou perdido, querem não ter apelto empresarial, hmmm, tá em lá em secreta, tem resposta madrugada, ou seja, são decisões emocionais e não racionais.
1:13:34 Insite Matador, eles querem ah, não pra ganhar mais, mas pra sofrer menos. seu avatar não é empresário querendo crescer? Eu até acho que é, tá, mas ele é, principalmente, o empresário querendo fugir e você não vendia, você vendia a chave da sela.
1:13:52 Foi, irmão, caralho, foda, né? Foda esse aqui, foi o copyright bom, se inscrever esse aqui. Mas se liga agora, aqui, agora vai melhorar, quando chegar nesse cop-power aqui, vai se loucura.
1:14:03 Aí vai, a respira que você já tem o tomado do flex e o para esta mão. Ah, não falou aqui, o realto de nervoso de tão fabuloso que ficou.
1:14:14 Vende pra mim que eu sou escara. Beleza. Preparam o cartão. Ó, acenaltático. Red line esquiparam a avatar. Red line esquiparam a avatar.
1:14:27 Como? Fulando, automatizou 50% do operacional e dobrou o lucro em 90 dias. O sistema exato que em presagem mais sem capor mês, usou pra trabalhar quatro horas por dia.
1:14:37 Eliminou em 10 horas a semana de operacional sem contratar ninguém. Aí, a reduziu uma equipe de 12 pra 4, mantendo faturamento.
1:14:43 De refenho operacional, CEO e estratégico de semanas. Isso aqui é foda. Vocês estão rindo aí, né? Quem tá rindo aí se identificando?
1:14:51 Manda aí no chat. Ó, tô rindo sozinho aqui. Tá paga, tá paga. Olha os, isso aqui, ângulos de dor que ressou, ou seja, a coisa que se eu bater, ou a batalha chegar a puta, sou eu.
1:15:07 Ó, o ângulo do prisioneiro, você construiu uma prisão de ouro, quanto mais fatura menos livre fica. Pou, uuuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh pode abrir pra todo mundo aí.
1:15:28 Esse redator de cópio tá contratado. Ah, cara. O time pode abrir o chat pra todo mundo aí, que agora fica legal, ó, pensei.
1:15:40 Eh, segundo ângulo aqui, obsoleto. Enquanto você faz, uuuh, você aqui é pra doeu. Quanto você faz planilha, seu concorrente é o tomate do outro, tudo com o ia.
1:15:51 E o seu concorrente vai pegar. o seu lide vai pegar o seu cliente, porque não é um de até o cliente, tu não vai enquanto vai tá fazendo planilha, ele vai tá sabendo exatamente as dores e sabendo exatamente o que ele tem que falar com seu lide.
1:16:07 Beleza? Oh, Mr, 14 horas por dia correndo pra ficar no mesmo lugar, tem algo errado, gestora-se então, você não abri a empresa pra se arregar, mas é o que você mais faz, ficar resolvendo biode funcionário, tendo que contratar.
1:16:23 Destruidor de Objeções. Ah, isso aqui é muito complexo, DEL. Caro, com que a gente vai, vai te mostrar, tu vai conseguir implementar em sete dias, ehm, e tu se pervisora em uma hora.
1:16:33 Ah, é muito caro. Caro, quando tu custa a hora e quantas tu recupera por mês? Não funciona para o meu nicho, aí a gente vai mostrar vários queis, né?
1:16:41 Vou perder o controle, tu controla tudo, AI, executa e tu controla AI. Então, e já traz as objeções do teu, do teu lide e como, como responder.
1:16:53 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah Dores e serais segmentadas por faixa de faturamento.
1:17:28 Primeiro, 10 a 50k. O ramos tem na roda, dores e serais. Então, ó, me diz aqui, se você fatura 10 a 50k por mês, se bate aí ou não.
1:17:38 Deixa eu dar um zoom maior aqui. Meu cliente acha que os estudos disponíveis 24 por 7, virei escravo do WhatsApp, copem meu gargalo mas não confio ninguém, estou criando criativo enquanto deveria estar vendendo, medo de cobrar mais e perder todo mundo.
1:17:54 Que que eu vou usar de gatilho pra vender pra vocês? Comparação com quem já tomatizou, vou bater na culpa por vocês não tá rendendo atenção a família de vocês, a vergonha de vocês ainda tá fazendo tudo manual, a inveja de quem tem equipe e no medo de vocês querem pra trás.
1:18:12 Ah, é isso aqui que eu vou bater em vocês. Se tu fature 10,50 mil, é isso aqui na minha cópica que eu vou utilizar na oferta, beleza?
1:18:24 Anglujicops matadoras que eu vou usar com vocês. Você não é senhor, você é funcionário de seu próprio negócio. Quando você responde áudio, seu concorrente está na praia.
1:18:33 Canvas as duas horas da manhã, não é vida de empresário. Seu negócio é emprego desfarçado. frase no classe, você parar uma semana, você é um negócio morso, não é em presa, você é prisão prazer, ramos, pessoal, alguém fala eu aqui, pô, me sentia assim, eu, eu, eu, eu bateu aqui, para de me falar a verdade
1:19:02 , eu, haha, cara, sabe o que que é malô que eu nem precisa dizer que pensar, a*******, interpretar todas essas coisas, aí a fé estudo isso aqui brame Beleza?
1:19:13 Então, ó, cinquenta sem cá, uma labareza exausto. Então, você que fatura de cinquenta sem cá por mês? Me diz se bate isso aqui pra ti.
1:19:22 Ah, ó, contratei cinco pessoas, só dois prestam. Gasto mais tempo gerenciando do que produzindo. Reunião virou minha rotina. Eu pago o cara e entregam merda.
1:19:32 Virei bombeiro apagando em sente. Gatilhos psicológicos, o que eu vou bater pra te vender? Oh, frustração com a incompetência ali, ah, arrependimento de ter crescino, porque a tu cresceu, mas, tipo, só fica pior a cada vez que tu cresce, saudade de quando era sozinha, a gente é mais louca, menos estresse
1:19:52 , raiva de pagar folha alta, quando a gente tá pagando de folha aí, pô, e aquele do teu funcionário, pô, tá pagando cara, tu ficando entregar merda, medo de demitir piorar.
1:20:04 Aí, agora pegou pesado, tenho todos, ângulo de cópio, você não é justo, você é babá de adulto. Só folha de pagamento, tá comendo seu lucro.
1:20:16 Você contratou pra ter tempo mas trabalha dobrado. Erragá não era seu sonho, quando ser um erregado não era seu sonho quando você começou.
1:20:24 Fraz nuclear pra ti, você trocou um problema por dez, cada funcionar é uma dor de cabeça e te custa cinco mil cada dor de cabeça nessa.
1:20:36 Chega, para, para a gente falar. Beleza? Agora, vamos, vamos passar o último aqui, só pra bater também, ó, o refeio de império, o que a gente já tá fazendo sem, sem, ehm, como é que é, tem gente mandando o insta correndo atrás de expert no chat, porra, isso é o seu falando, já começou errado.
1:20:56 Porto, acha que tu acha que é algum expert, pera aí, pera aí, pera aí, se tem gente mandando lá, me chama num insta, num chat, tu acha que algum expert vai te contratar, tu fazendo isso?
1:21:06 Tá fazendo tudo errado, hein, tudo errado, tudo errado, tá louco. inclusive tem uma, uma ultramentoria pra tira raikesh, esquecer saber mais é por mandando lá no, no listo.
1:21:15 Mas tá fazendo errado, não ficar prospectando aqui no chat, ninguém vai te contratar, isso é coisa de luzer, coisa de perdedor, você tá falando assim, som perdedor, não tem o cliente, estou me indigando no chat do leo, é isso que tu tá fazendo, beleza?
1:21:29 Verdade, para, a gente tem que tá pago, mô. O vinho falou, o vinho é mentorado, relevo ela é o pô, ele não é da mentoria, é verdade.
1:21:41 Na cara não, pra não estragar a gente. Ah, boa, bom, vamos lá, voltando aqui, então as dores e cerais que aí em fatura 100k mais, 100k mais coisa pra você, de 100k a 500k por mês.
1:21:54 Cara, minha estrutura engoliu minha margem, faturar 300k e lucrar 30k apiada, não posso parar, senão 20k famílias passam fome, virei escrava da própria máquina.
1:22:06 Preferia quando faturava 50 caçosinho. Cara, tem gente aqui que tava faturando sem cá, mas sem cá, mas sem cá, sem cá, de sem a quentes cá?
1:22:17 Fala assim, sim, po, eu também. Porque, cara, eu sentia todos essas dores aqui, velho. Eu sentia tudo isso aqui. E se liga, olha, olha toda parada isso aqui, né?
1:22:28 A gente tava falando todas as coisas, mas cara, imagina tu chegar pro teu cliente, mostrar um destes desses. Dependente de história lançador com o produtor, se tu é X, perte mostra isso aqui numa apresentação de vendos, tu é, ehm, prestador de serviço, cara, tu mostrou um Dash desse aqui, tu pode cobrar
1:22:47 10 vezes mais do que tu cobra, 10 vezes mais, tá bom? Então, saber isso aqui vai, além de ser um negócio muito foda, isso é muito visual, gera muito valor, gera muito valor.
1:23:00 se deixa pra quem entrar na mentoria, né, pai? Ó, vocês? Querei todo o pô, dô, dôs a gente, dôs cara que é a mão, não quer o braço que eu coro inteiro, lá ele.
1:23:11 Ehm, eu tô voltando aqui, ó, uma lavaria desses altos, refém de império, gatilhos psicológicos. Eu vou bater em tique, fatura de cienes, aqui em descá, pô, o peso da tua responsabilidade, cara, esse tu é rá.
1:23:24 Quantas famílias não vão ter o que comer? A nostalgia do início simples. pô, lembra como era bom ano comece? Porque do passado a gente se lembra só das coisas boas, né?
1:23:35 Lembra como era bom no começo, menos gente, menos incomodação? Pô, lembra o lucro, quando tu tinha, a inveja de negócios enxutos, o medo de demitir em massa, cara, passei isso aqui, passei isso aqui, a culpa por querer reduzir, né?
1:23:49 E a vergonha de reduzir, pô, tu tinha tantas pessoas agora eu tenho tanto. É um ludicol que matador, tu não tem empresa, tu tem um elefante branco.
1:23:58 Só a folha de sem cá paga o lucro de quem fatura é 50k. Ou seja, o cara que fatura é 50k, o lucro que ele tem é maior do que a tua folha, do que tu paga, eu fico tão sussionários.
1:24:10 A complexidade matou a sua lucratividade. Você é presidente de uma máquina de quem imagine, uuuh, tem umas paradas que douram até em mim aqui, véi.
1:24:20 Parabéns, você construiu uma visão de luz, quanto maior fica, menos livre você é. Foda, né? Foda, foda, foda, foda. Isso aqui tudo é no cloud mesmo, é no cloud, tá?
1:24:34 Então, o próprio cloud que tá fazendo, o próprio cloud que fez esse 10. Beleza? Agora, muito importante, né? Uu, cloud com esse prąpti visceral.
1:24:46 Não pode ser um prąpti, como é isso aqui, ó? Pô, se tu tá fazendo, tá usando prąpti, o tá seguindo guru.
1:24:52 que usa prompt aqui, a ágera como a******* senior com 10 anos de experiência em análise de dados em marketing. A****** essa pesquisa que fez com os meus linds e me diga o que você acha.
1:25:03 Quer saber se está boco, pode ser melhorado se você identificar alguma oportunidade, seja detalhada e técnico. Antes, comece o prompt, se o prompt é assim, tu tá em 2023, né?
1:25:14 Se tu faz prompt assim, tu tá em 2023. Se tu segue buru, que te mostrava, eu te ensinaia e os prompt são assim, tu tá em 2023.
1:25:23 Porra, o pronto pra fazer isso aqui é fudido, é um negócio gigantesco, é um negócio gigantesco, entendeu? Então tem que ser, tem, tem muito mais complexidade, e aí sim, é o pronto e vai sendo construído, e tudo isso, né, na, na nossa metoria, que a gente vai vender o final, a gente vai ensinar tudo na
1:25:44 prática, vamos fazer, beleza? Mas se liga, por, o quanto tu poderia cobrar mais se tu tivesse uma ferramenta dessa aqui, apresentasse?
1:25:51 de noçaram do digital, que em fato é mais 500 mil toda essa porra aqui. E aí, ó, fórmula de copo visceral.
1:25:57 Cara, isso aqui é melhor do que qualquer copwriter, velho. Um copwriter, uma pessoa copwriter não conseguiria fazer isso aqui e não conseguiria fazer tão rápido.
1:26:05 Tá bom? Então, fórmula do espelho, né? Mostram onde ele tá, onde deveria tá, copo o sistema, mostra a ponte. Você trabalha 14 horas por dia, seu concorrer de trabalho é quatro, a diferença, ele é automático, e você faz manual.
1:26:20 Então fórmula da vergonha produtiva, palavras de poder por faixa, então de acordo com as faixa aqui, ó, o que tem que falar, qual é o de emergência?
1:26:28 Quando nada aficionalize isso, quanto tempo você vai fingir que está tudo bem? Atuze horas por dia, sete e sete e sete e sete e sete e sete e e sete e sete e sete e sete e sete e sete e sete e e sete e sete e sete sete e e sete e sete e sete sete e e sete e sete e sete e sete e sete e sete sete e e sete
1:26:41 e vai me, vai me dizer, tá pago aqui, tá, é foda isso aqui, isso aqui não ficou foda esse 10 vezes, amigo, fala aqui, tá pago, tá foda, pô, eu fico louco que isso aqui, pô, sensacional isso aqui, tá pago, tá pago, tá pago, lembrando quanto mais você interagiu o chat, mais interação no chat terá no seu
1:27:09 lançamento. Só eu que tô me sentindo a borra, pô, lembrando, cara, mesmo que você seja avançado, já saiba fazer isso, vai ter mais um monte de coisa, posto em básico, ehm, tá me sentindo como a borra, como o borra, a gente vai te ensinar a fazer isso aqui, lá dentro do nosso produto.
1:27:28 Beleza? Então, vamos lá, a gente já viu aqui, né? Como criar um maqui, sabe, pense e fala com, eh, como o seu éxpete, como planejar.
1:27:38 Não, esse aqui a gente vai fazer, a gente já viu aqui como usar ia pra descobrir as dores mais profundas.
1:27:43 do seu avatar, tá bom? Então, primeira coisa pra gente criar o nosso lançamento, né? Passo um foi, criação do clone, passo dois análise do avatar.
1:27:53 Agora, passo três pesquisas de mercado, tá bom? Então, a gente vai usar, a gente pode usar. Tanto, deixa eu fechar aqui o, A gente pode usar tanto o chat epteo de ProCert, quanto perplexity, tá?
1:28:08 que é uma outra, eh, que é uma outra e a, uma outra a, tá bom? Pra isso a gente vai precisar usar um superprompti otimizado pra pesquisa.
1:28:17 Esse superprompti. Cadê aqui? Uh, uh, uh, vamos fazer a pesquisa de mercado, né? Então a gente tem esse prompti aqui de pesquisa e aí se liga, né?
1:28:28 Vou mostrar aqui no chat apt. Como é que foi? Então, eu sou o lançador, meu nome é Martin Digital, subinistria ia aplicado em negócio, lançamento de tais, quero ensinar ia de forma prática mesmo.
1:28:42 Faz prônpio de pesquisa de mercado automática. Seis um, ter esse aqui, esse prônpio de da pesquisa de mercado, tá? Então é pra definir esculpa, análise de nova tarta, todas as porradas aqui.
1:28:51 Aí o que a gente vai usar? O chat é PT no Deep Research, ou seja, pesquisar, tá? Ou, tu pode usar também, eu ou, né, o perplexet que ele consegue buscar, ele é mais pra pesquisa, né, pra mais fontes, mas no chat, a gente já, já resolve, mas a quantidade de coisa que a gente tem aqui, tá?
1:29:08 Então, vamos lá. Eu vou mostrar aqui no, no, do perplexet, né? Então, a análise do avatar, então, ó, faixa, faixa etária predominante, tinta a quarenta e quatro anos, gênero, mais masculino, feminino, localização, mais sudeste, renamensal, escolaridade.
1:29:26 Valores principais, aspirações principais, calá negócio através de tecnologia, torna-se referência de seu niche de atuação. Menos com música, obsoleta tecnologicamente, perder competitividade de mercado, investir tecnologias que não geram roi.
1:29:39 Apiamentos, dures e desejos sobre a carga operacional, baixa roi marketing, falta de personalização, competitividade crescente, curva de aprendizado tecnológico. Estado atual vai se desejado.
1:29:50 Processe manuais, baixa eficiência, resultados inconsistentes aos cursos operacional. estado desejado, automação inteligente, alta performance, e os dados presdíveis, e operação de chupa.
1:30:02 Falta de conhecimento técnico, eh, investimento inicial, resistência, mudança e secreto, ser reconhecido como noovador no mercado, que, eh, e tendo negócio que operar automaticamente.
1:30:12 Ele traz concorrência, falar os chaves de cursos, métricas de performance, não já fala, cara, qual que é o Kaki, qual que vai ser o teu, eh, a, a, a conversão, qual que deve ser a conversão, qual que vai ser o LTV do teu cliente?
1:30:28 Vós no mercado, então, principais objeções e respostas, histórico de lançamento que ele, que ele descobre no mercado, análise de preço de cursos, né?
1:30:36 Então, eh, pra gente entender, pô, os lotíquettes que tem, os midi tíquettes, a gente trabalha com o hi-ticket, né? Então, que a gente vai ter vai ser um negócio de hi-ticket.
1:30:46 E aí o que ele faz? Porra, ele já traz todas essas informações aqui e que ele acaba pegando o mercado.
1:30:52 Vocês conseguem perceber o quanto isso, ele soma a análise do avatar que tu tem da pesquisa? Sim, sim, sim, fala assim, fala assim.
1:31:06 E mais do que isso, cara, se tu não tem a pesquisa ainda, olha como, sem ter a pesquisa, sem ter nenhuma informação.
1:31:15 baseado em coisas que ele precisou na internet, ele conseguiu criar, descobri várias coisas que a pesquisa não se diz também.
1:31:22 É óbvio que uma pesquisa com mil respostas vai ser melhor, né, do que um negócio, um negócio aberto, mas ele já conseguiu nos dizer muita coisa.
1:31:33 Tá bom? Deixa eu te bola. Aí aqui no chat, chat apt, mesmo a coisa, né? Pode usar um, o outro, ou pode usar os dois, mas ele faz anais do avatar, mapeamente dores e desejos, todas essas coisas bem completo e seis ontem acesso a esse pronto aqui também.
1:31:52 Beleza? Então, ah, se eu quero anunciar no Google, ele já vai trazer a nazis de palavra chave com o uso.
1:31:58 Vos foda, foda, foda, foda. Médica de perfomas. Essa é a pensão de mercado ficou absurdo, mas consegue validar todas as fontes disso.
1:32:08 É, aí. Aí, vai ser importante por isso que é importante ter várias fontes. Beleza, voz do mercado, principais objeções, tapaga, tapaga, tapaga.
1:32:19 Chou, beleza. Então, ó, a quantidade de coisa que ele traz, é uma informação para caralho. Aí mesmo, amê, vamos criar o nosso lançamento, agora?
1:32:27 Ó, passa um criação do clônia, o XPTPT, passa dois a***** do avatar, passa três específicos de mercado, vamos criar o nosso lançamento.
1:32:38 Aí, a gente vai usar, e há manos, beleza? Manos é uma nova e a chinesa, que, tá muito foda pra fazer várias tarefas, eh, ao mesmo tempo.
1:32:48 Beleza? Então, como é que vai funcionar? Numanos pra fazer humanos, o que é que a gente vai vai precisar? Vai precisar do pront, né?
1:33:00 Pra falar o que a humanos tem que fazer. E aí a gente vai precisar trazer com um texto do negócio, ou seja, mas nós precisamos entender do outro negócio.
1:33:08 Então, tu vai trazer perfil do avatar, que veio do cloud, tá? detalhamento de produto serviço, pesquido de mercado e histórico de lançamento de campanha, coisas que tu já fez.
1:33:19 Quanto mais informação tu tiver pro humanos conseguir executar, melhor ele vai conseguir executar, beleza? Show de bola, vamos ao manos, aí a gente tem duas coisas, né, tem um prompt, superprompti otimizado, né, que qual que é o grande lance do manos, ele é por crédito, não é que nenhum chat-tpt que 
1:33:37 tu pode uma vez se usar usando. Mano, tu compra créditos, ele se usar usando e ele acaba. Então a gente tinha um superpromp de que ele é o máximo mais otimizado possível para usar menos créditos, entregar melhor resposta para o mínimo de crédito, tá?
1:33:52 Então, aí a gente tem a versão I, que é que a gente vai liberar para vocês. Beleza? Que é aqui, ó.
1:34:08 Essa aqui, Aqui, tá. Esse aqui é um promp de, beleza? Que a gente vai liberar para vocês. Ou seja, não é um ágil como um lançador e fácil me lançamento, tá bom?
1:34:20 Essa aula não está no YouTube, essa aula é só nos 1, e quem fica até o final vai receber esses prontes e agentes, beleza?
1:34:27 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, traz 230 páginas de copo e um lançamento totalmente completo desde a análise até a copo de remarquete de carrinho, beleza?
1:34:54 Então, olha o tamanho do prompt aqui, eh, do que, eh, do que a gente faz aqui, tá? Isso aqui é só para mostrar para vocês do que a gente faz em um negócio super avançado para grandes plays do mercado, beleza?
1:35:06 Então, vamos lá, aí a gente vai abrir o prompt aqui, vou mostrar para vocês o, eu vou mostrar o qual que é o grande lance aqui ó.
1:35:22 Num anos eu vou mostrar pronto e depois como é que a gente fez, tá? Ele criou aqui ó, o plano de lançamento completo se maniar pra lançamentos, tá?
1:35:33 Ou seja, ele definiu o avatar, pris pais doores, tá? bigadias, então deu sugestões de bigadias e a gente foi falando e perguntando em novas bigadias, né, pra pra conseguir definir sugestão de nome, estrutura do evento, então é 7 faz o lançamento com IAAH, que é o que a gente tá fazendo, calendário de
1:35:58 pre-alançamento, eh, seria na prática do lançamento, ou seja, durante 21 dias o movimento do lançamento se faz o lançamento se sabe, a importância do movimento para o lançamento para vender.
1:36:09 Então, por vocês viram, vocês estão aqui, tem mais jovens de centes pessoas, lembrando que ele ficar até o final é ter os prontes, ehm, e o, e os agentes, a gente viu, a gente criou movimento fugindo, provavelmente várias de vocês eram desse movimento, e foi o, o, o, humanos que falou pra gente, o que
1:36:28 tem que postar em cada dia, e como deve ser, né? Então, ó, dia um, como zeia pra a******* meu comentário, descobri dois, dois eu consumer o avatar, formato, conteúdo, CTA.
1:36:38 de a 2, de a 3, de a 4, de a 5, de a 6, da a semana 2, ai, o conteúdo de cada dia, semana 3, conteúdo de cada dia.
1:36:48 Pagem de captura, escreveu, escreptou a página de captura, ai eu editei a página de captura e falei pra eu, vai ser essa página de captura aqui.
1:36:56 Não, muito forte isso aqui, vocês podem falar no tapago, tá? Tudo isso aqui, eu sei que tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá tá pago, tá tá pago, tá pago, tá pago, tá pago.
1:37:06 Ideias de criativos! e trouxe primeiro cinco dedos criativos, né? Então, deu título, aí, não deu sua cópia, ele deu o conceito, né?
1:37:17 Então, ah, esse é um vídeo rápido, mostrando o cena de sobrecarga, noite virada, miuabas abertas, equipe estressada, contraçando com o cena as calmas controle, deixe borde de ím pessoas relaxadas.
1:37:27 Na ração, focando e dor de sobrecarga e comer o automatizucalço, dou o ângulo e o CTA. beleza? Ou seja, não, não chegou e falou a ataque a cop e grava, que tu não sabe se é pra gravar falando, se é pra gravar na rua, se tem que fazer, eh, uma brincadeira, se tem que contar uma piada, se tem que fazer
1:37:45 aquele diálogo, já trouxe o conceito de cada vídeo, beleza? Humm, estáticos, cara, trouxe criativos estáticos aqui, eu só mandei pro designer e falei faz, né?
1:37:58 E ele, e ele bota a imagem, não é só o texto, ele fala a foto profissional do leo com uma citação impactante sobre a Esse aqui, se que eu acho que é um dos melhores criativos que a gente teve.
1:38:09 Que mais trouxe o CPL bom. Beleza? Por não tá pago ainda. Tem o dia em Falo, não tá pago. Tem os Reiters.
1:38:17 Quem aqui tem Reiters no seu lançamento? Quem tem Reiters no seu lançamento? Fala aí, falei. Agora sim, temos um lançamento normal.
1:38:29 Estava estranhando, né? Por não, ter Reiters. Temos aqui, choveu o nome da pessoa, vamos dar a luz, a gente precisa dar a luz pro rei, tem, precisas por André Viana falou não, está pagando ainda não, ó.
1:38:40 Porra, André Zéu, temos o nosso rei, tem mesami e primeiro rei, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, tem, Tudo como fazer, é, tudo, tudo, tudo, porra, vai se fuder, é, vai se aqui, vai se aqui.
1:39:08 Aí eu pedi mais, porra, da vinte e dez como fazer. Aí falou, cara, vinte e dez, vai lá, nos corte, ó, tá.
1:39:15 Como o criaço que vai ter dez contê-lo, só 25 minutos cunhar, tá, tá, tá. Porra, todos os vídeos que eu fiz, cara, teve um monte de vídeo que eu fiz, que, hmmm, que deu bom, que trouxe muita gente qualificada, velho.
1:39:30 Leandro Ladeira, eu começou a me seguir, Thiago Tesa, eu começou a me seguir, eu indo ao Carvalho, eu começou a me seguir, por causa desses vídeos, cara.
1:39:37 E esses vídeos, hmmm, tipo, ehm, são vídeos que, ehm, esse aqui, por exemplo, são vídeos que humanos que deia a ideia de fazer.
1:39:48 Legal, demitiu meu coproeta e coloquei o meia no lugar. Esses vídeos não foi da minha cabeça que veio, óbvio que eu dei um toque final, óbvio que eu eu dei um toque dei um que eu dei um toque final, óbvio que eu dei um toque final, óbvio toque final, óbvio que eu dei um toque final, óbvio que eu dei 
1:40:11 um toque final, óbvio que eu um toque óbvio que dei um óbvio que Tá tão pago que tô devendo. E se eu sente ver que a gente quer, porque daí quando a gente chega e joga uma oferta, 50 mil, aí o cara precisa dar um jeito de comprar.
1:40:30 Não, não vai se escutar, não vai se preparar, perço, vai se escutar. Sorry, não vi nenhum desses, tava na caverna, depois dentro do meu insta, lá vai ver todos os dias.
1:40:39 Ativou a ressprocidário, lançamento na visão. Então cara, olha a quantidade de coisa que ele fez, a quantidade de coisa, a quantidade de coisa, tava atalto, todo o conceito de CTAT, todo o conceito de CTAT.
1:40:49 Eu nem gravei torno. Eu falei, porra, me faz mais. Foi lá e fez mais. Vejam, tal, tal, tal, tal, tá ligado?
1:41:00 Aí se liga no que ele fez. Com tudo isso pronto, e eu já vou mostrar todas as coisas, eu cheguei e falei pra ele, pô.
1:41:10 Consegue mais secretivos em vídeo, convidando pra ser maneiro pra dançar menos, por favor? Aí chegou e mandou aqui, ó, mais secretivos em vídeo.
1:41:18 Dead Video 26, o custo não usaria no seu próximo lançamento. Conseito, vídeo constou mais sério mostrar estatísticas sobre o perder de tempo dinheiro que a equipe enxada, oportunidades perdido falta de personalização, com de fazer tarefas de, de a que, que faria minutos.
1:41:35 O ângulo visual, na ração, tem o script aqui, ó. O dentro da mente do lançador dominiar. E a como sua equipe de lançamentos são, dizer-se aqui eu gravei.
1:41:48 Zafil, seu lançamento inteiro planejado, e ah, em x minutos, esse aqui eu gravei também. Porra, caralho, foda, né? Ua, até como eu não gosto daqui que já, A minha cabeça tá explodindo.
1:42:01 Não sei onde vocês. Já deu uma hipoglicemigm. Ó. Mostrei tudo. Lembrando. Quer ficar até o final? vai receber os parámetros, eu falei, mano, só que não era brincadeirinha.
1:42:23 Então o lançamento completo, pô, tu vai botar o lançamento em 9, 24 horas? Não vai ser assim, né? Então vamos lá.
1:42:32 Lembrando aqui, meu domingo, para humanos, o que a gente vai precisar? Dessas informações aqui, desses docs, tá? Do script? Que é importante?
1:42:44 É, milena, tô sabendo, tô sabendo. Oh, Tim, trinta esse comentário da Milena. Cara, humanos. Que que é muito importante? Tu não pode falar pra ele, assim, ó.
1:42:58 Vai lá e faz tudo e me entrega por um. Tu precisa usar o fate ou o passou pra fazer, tá?
1:43:06 Que que é um teste? Se te chegar e falar, ó, vai lá e faz tudo. Cara, só enrolua, assisti. eu assisti o workshop dele, só não vou ouvir ela, porra, vai ter um meguei fudindo, mas vamos lá, ah não, faltar os óculos não, tô aqui, ó, agora que eu falo de ar, eu tenho que ter os óculos também.
1:43:31 Se liga, se tu chega para o mano, se você falar, ó, é isso aqui, quem que pegou a referência do óculos, fala aí, eu, mandei no, mandei no chat.
1:43:46 Só quem sabe sabe. Olá. Então, no Manus, o que é o Alance? Tu chega pra ele e vai lá e fala, pô, faz tudo e me entrega tudo pronto.
1:43:59 Qual é o Alance? Às vezes, ele pensa que uma coisa está boa e ele vai fazendo tudo naquela direção. Então, tipo, a primeira coisa vai definir uma bigadinha.
1:44:08 Ele definiu uma bigadinha. Tu não vai lida essa bigadinha? Às vezes a bigadinha é meio nada a ver. ele vai fazer todo lançamento nessa bigadinha nada a ver, tá?
1:44:17 Então o que que tu precisa, tu precisa fazer o fate ou passou, ou seja, vai fate a por tarefas e tu vai ter que aprovar cada tarefa que ele fizer.
1:44:26 Vou mostrar uma prática como é que é, tá? Então, aqui, o começo da conversa do mando, se eu tirar aqui que eu não consigo, ehm, tu vai botar aqui?
1:44:41 todos os, os documentos, né? E as, as informações, beleza? E aí, tu vai falar, cara, lê e me falo o que que tu vai ter que fazer.
1:44:49 E vou, entendi a solidização, o objetivo é criar um plano de lançamento completo impactante para se maniar para lançamentos, posicionando lá como referenciar para os produtores do Brasil.
1:44:58 O plano incluirá. O time faz um, faz um vídeo aí, pô, tem 800 pessoas, cara. 1,49 da manhã, não, eh, que horas são no Brasil?
1:45:10 9,49. Oi, sei lá que aoração no Brasil, mas os outros seis pessoas aqui, lembrando que ao final daqui a gente vai liberar todas essas coisas, porra, sensacional isso aqui, os outros seis pessoas muito felizes.
1:45:23 Obrigado todo mundo que tá aqui, estamos juntos e tá palho, os outros cinco, ah, os outros cinco e tá cedo ainda, pô, um e quatro e um e cinco e tá da manhã aqui, ah, de vocês reclamar aqui.
1:45:33 Ó, então, o plano incluirá, biga a dia. nome, posicionamento estratégico, calendário de pre lançamento, trinta criativos, cop de anúncios, página de criativo, conteúdo magnático.
1:45:45 Beleza? Confir, confirmando cada etapa será validada por você antes de avançarmos, que é justamente esse lance. Beleza? Então ele foi lá, começou a trabalhar.
1:45:54 Beleza? Ó, esquece chat, foca aqui agora, foca aqui agora. Ele chegou e mandou, ó, elaborei três opções de bigadinha pra se maniar pra lançamentos.
1:46:04 cada uma exploram um ano diferente buscando ser provocador e elegante direto. Aí, pô, a bigadinha é mais portanto, pega a bigadinha errada, o lançamento vai todo pela linha Rada, né?
1:46:15 Então falei cara, eu vi, eu acho que seria mais na linha do opção 2, mas ainda não é isso, é na linha do novo mundo.
1:46:21 As pessoas conhecem e sabem que dá pra usar, mas, um uso de maneira muito superficial elas querem alguém pra ensiná-las a fundo e com queis que já fez de maneira comprovada, gostaria de mais duas ariações.
1:46:32 Ela foi lá! e me deu umas duas ariações. Ajoguei a página do nosso amigo aqui. Aí, cara, vei isso aqui.
1:46:39 Aí foi lá e trouxe mais ariações. Aí foi, cara, faz mais duas nas opções 2, 4 e 5, né, da bigadinha.
1:46:47 Ele precisou fazer umas 10 bigadias. Pra eu chegar e falar, puteça. Tá? Ajunta tudo em um documento só. Aí eu cheguei.
1:47:01 Gostei do nove, agora consegue nove nomes para o lançamento. Ela foi lá e foi por chicote, né? Faça isso, tá.
1:47:09 Eh, tinha que ser mais óbvio, tal. Aí, aí, mandei o documento, ó, preenche esse brilhinho aqui, me diz o que que tu acha.
1:47:16 E aí, foi fazendo. Aí, ele me perguntou umas coisas. Eu falei, define. Ou seja, aí ele trouxe dores. Eu falei, adiciona aí, que o avatar sente perdido com muita cogial tempo todo e não sabe, na prática, como usar, como fazer coisa.
1:47:30 Muita gente ainda está no nível de estar atrás de prąpte. Não sei se você, alguém aqui está, pô, é prąpte, é prąpte, é prąpte.
1:47:37 Vocês iram que não é só prąpte. Não é aquele prąpte pequenininho. Pra ser bom, prąpte grande, é a ferramenta certa, prąpte bom e a gente certo.
1:47:46 Beleza? Então tá. Perfeito, Léo. Fidbeca notado. Carei, foi inno. Vocês estão vendo que isso aqui eu fiz com meu time no zoom e a gente foi conversando entre vendo a resposta dele, conversando entre nós e dando feedback.
1:48:02 Levantou bastante tempo. Duas horas. Duas horas pra sair com tudo isso aqui. E tudo isso pronto. É ligado? E aí fui fazendo, tá?
1:48:12 Foi fazendo, fui fazendo. E a gente foi dando feedback. Ó, as fases, ele falou de sete fases do lançamento. Sugereu fases.
1:48:19 A gente falou ó, sete fases vão ser essa. Beleza? Então cara, por que que humanos, eh, humanos ele funciona melhor pra fazer várias, várias dessa atividade juntos, tá?
1:48:31 Chate PT, eu acho que não ficaria tão bom. Daria pra usar, daria, mano, ficaria deixei-te aqui. Então, vocês estão vendo que é uma conversa, ou seja, vocês vão precisar, para acertar, vai levar duas horas e isso, mas duas horas, né?
1:48:46 E é justamente o nosso objetivo como planejar e criar todas as cops do seu lançamento de duas horas. fechada? Então, vocês viram aqui, que, fazendo tudo isso, no final, validando cada etapa, vocês vão sair, com plano de lançamento completo, todas as informações e todas as copas do seu lançamento, em 
1:49:06 duas horas. Me dista a pago, se não está pago. Pode, né? Caralho, o time, que retenção é essa? A gente está entre 805, 8010 pessoas há muito tempo.
1:49:29 Parabéns pra vocês tão comprometidos e que querem ter acesso aos prontes e agentes. Retensão merecida exatamente.
1:49:45 Bom mesmo a mim. Já vemos aqui. Então a gente criou o nosso agente APT. O nosso aqui. Tipo, vendei se nos amendo até de graças, quantidade, coisa que eu tô ensinando aqui.
1:49:57 Nosso amigo lá. o nosso amigo lá vendeu e não ensinou esse tudo aqui. Então o joutro gui. Ha, ha, ha.
1:50:12 Então a gente fez a criação do Clone a análise do avatar, vezes que de mercado, jogamos no humanos e aqui a gente criou todo o nosso lançamento.
1:50:20 Cara, passo 4, criamos todo o nosso lançamento. Beleza? Agora, eu falei que ia botar página no ar em vídeo 4 horas.
1:50:32 Então, Agora a gente vai criar a nossa página de captura, tá? Para criar a nossa página de captura, a gente vai usar a CA aqui e se chama Loveable.
1:50:40 Ou seja, você não precisa de um designer. Você vai no Loveable, tá? Vai no Loveable. E aí, tu vai ter, Esse, deixa eu fichar aqui um ano.
1:50:55 Tu vai ter o prompt pra criação de página de captura, beleza? Depois de ter feito tudo isso aqui. Tu vai ter esse prompt aqui para a criação de página de captura, e a gente vai liberar para vocês, cadê?
1:51:07 E tá bom, prende. Deixa eu abrir um nocho aqui, que eu fechei um nocho errado. Otor, eu consegui o link do nocho de novo aí para mim, foda.
1:51:20 Não, achei já. É de boa. aqui, então o link pra fazer prontes pra fazer a parede de captura, né? Vamos lá, tu vai usar esse pronte aqui, tu vai ajustar ele obviamente, né?
1:51:37 Um, um, fazer informações, tu vai chegar e vai jogar no level, tá? E aí o level, o que ele vai fazer?
1:51:44 Eu não vou, eu não vou fazer esse aqui, porque ele vai fazer, ehm, o que você vai fazer ao vivo?
1:51:51 Vou não ver fazendo ao vivo. Deixa eu ver aqui, pegar as coisas que eu fiz aqui. Deixa eu copiar, já o pronto já ajustado.
1:52:05 Ó, eu peguei um print, dá página do nosso amigo Sobral, Sobral que está em lançamento para a gente captura, subir aqui como referência e subir aqui.
1:52:24 o, o pronte, tal, o pronte de vocês estão acessos. Aí ela começa a fazer aqui, ó. Aí é muito louca, isso aqui, cara, isso aqui é muito fora.
1:52:33 Se liga nessa pôr aqui, isso aqui é foda mesmo. Brasa a sensão que isso aqui, caso isso aqui, eu fiquei louco isso aqui, eu queria morrer a mesa quando eu vi a parada fazendo, tá?
1:52:45 Mas basicamente, ó, ela fica fazendo aqui, tá? Depois, hmmm, vamos ver. Vou fazer igual, fogo lembrei agora, não é Maria Braga, é fazer receita, a receita do bolo, não fica pronto na hora, né, então ela fazia uma receita, ela vou botar no fone, aí tira o outro bolo pronto do fone, vou fazer isso com 
1:53:04 vocês. Olha, essa aqui foi a página que o Loveable, olha, ele tá fazendo, tá? Tá preparando aqui, working, tá aqui, working, list, writing index, ele chegou e criou essa página aqui, ah.
1:53:20 como usar iar em todas as lançamentos pra aumentar o lucro e usar o trabalho escalar, ehm, mais rápido. Tá, tá, tá, se a gente faz o lançamento personalizada, todas as coisas que eu falei pra ele, cara, criou isso aqui?
1:53:35 Não foi cinco minutos, que vai te ensinar os soares, tudo mais, tá. Pronto. E aí, qual que é a parada, vé?
1:53:43 Tu pô, ó, vê. Vamos ver como é que ficou essa nova aqui. uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh e aí tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá tá sessacional, sessacional, caralho.
1:54:29 Porque aí, qual que é o lance, né? Tu chega e tu consegue editar a separada, véi. Tu vem aqui, eu tu clica aqui, Deixa eu puxar aqui pra baixo.
1:54:44 Inédito. E aí tu consegue editar na própria página, como se fosse o Door de Prez lá? então clica aqui a usar iA, iA, tá porra.
1:54:55 Caralho, ao vivo, ó, então eu edito as coisas, ah, quero editar a redline, não gostei da redline, deixa eu ajustar aqui, eu clico e ajusto, eu clico e ajusto, falou tal, fechou, e aí tu vai ajustando conforme tu quer, porra, precisa de designer, porra, o designer vai te ajudar e tal mas cara, tu consegue
1:55:20 criar isso aqui, às vezes tu tem um designer, mas tu cria e depois se faz o ajuste fino. E aí, muito sobre, não é, não é sobre criar perfeito, mas faz 80% e depois se faz o ajuste fino, cara, quando o tempo levarê para um designer chegar e criar isso aqui do zero, muito tempo, muito tempo dias, talvez
1:55:40 , tá ligado? Aqui, olha quanto te adianta, quanto de tempo tu ganha, por isso que eu falei, tu consegue botar o lançamento no área em 24 horas, é.
1:55:48 que a página é o que é o que demora muito. E se isso consegue fazer, tá ligado? Aí chega, vai no chat.
1:55:58 Eu descartar aqui. Bom, aí o que é que tu vai fazer? Tu vem aqui em chat e começa a conversar com ele.
1:56:09 Ah, acho que tinha que fazer tal coisa, tinha que fazer aquilo. Boté aqui, ó. Vamos fazer o formulário suficionar. A página de obrigado é, aí boté a página de obrigado aqui.
1:56:19 implementa. Vamos ver que isso funciona. Quer dizer, vamos ver se eu não mudei, né? Vou tá aqui. Ó. Quer dominar.
1:56:33 Já foi porra, minha página de obrigada. Essa é a página de obrigada atual, né? Não foi criada agora. Mas tipo, ou seja, ele já entregou, eu só falei pra ele.
1:56:42 Vamos fazer o formulário funcionar. A página de obrigada é tal. Cara, nem precisa. Nem precisa tu integrar os negócios, fodão, só fala pra ele o que que tem que fazer.
1:56:55 Que foda, que foda, que foda, que foda, isso aqui, né? Que foda. Aí tu vai, aí tu vai falando com ele e vai colocando pra onde, pra onde que vai, tá, pro banco de dados, ou pra integração, colectiva, tudo mais.
1:57:09 Beleza? Manda aqui, tá pago, tá pago, se isso aqui não é sensacional mesmo. Na boa, na boa, na boa, isso aqui.
1:57:16 é sensacional, ó, fiz as páginas aqui, essa aqui, é só mandar pra ele assim ó, cria uma página assim, e aí mandar referência.
1:57:26 Olha a página bonita pra caralho que ele criou, obviamente. Porra! Porra! Tá muito pago, não tá pago? Não tá pago?
1:57:36 Porra, sensacional. Bom, mesmo a mim, inclusive, hmmm, aproveitar agora, né? pra gente, obviamente, né, todas as coisas mais avançadas e tudo mais não tem como a gente chegar e mostrar tudo aqui, e obviamente vocês sabem isso aqui é um lançamento e a gente vai ter a venda no final, né, obviamente não
1:57:55 é na primeira aula, mas eu sei que tem muita gente que tá pronta pra comprar, não vai ser, não compra agora, não vai ser pra você comprar agora, tá, a gente tem, tem mais coisas ainda, mas só queria aproveitar quem tá aqui agora, já que achou porra muito foda isso aqui, muito foda isso aqui Cara, a gente
1:58:12 tá vai fazer um grupo de superinteressados, que lá a gente vai mandar o fértil, vai falar todas as coisas do produto, tá?
1:58:18 Então, se tu tá achando muito fora, que essa vai só, mais sobre o produto, a gente ainda tem mais coisa, tá?
1:58:24 Mas ó, vai lá, escanez, que é recode, entra no grupo de superinteressados, beleza? Então, jorescanez aqui do Sauratesta, escanez, que é recode, entra lá no grupo de superinteressados, que lá a gente vai mandar mais informações desse produto, que a gente vai, vai criar.
1:58:41 beleza? Então, time, dá dois minutos aqui, ó, o link tá no chat, quem tá no celular, o link tá no chat, beleza?
1:58:50 Então, vai lá no chat e escanei aqui, dá um minuto, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, muito a gente no grupo real mesmo.
1:59:13 Oh, tio, deu erro aí. Oi, vai, link no chat, link no chat. Ó, vai no link do chat aqui então, se daí o link do chat está o cara trocar o link aqui.
1:59:37 Daí vai o link direto no grupo, não vai redirex, beleza? Manda aí, manda aí, manda aí, todo mundo. Alguém, mais alguém deu o problema, alguém não conseguiu?
1:59:50 Vai lá, escanei aqui, lembrando que a gente tem, né? Vai ter mais o, Ó, mandaram um link do chat direto aqui no, no, no, no chat, um link do grupo direto no chat, beleza?
2:00:02 Então, escanei o QR code ou vai nesse link aqui que tá no chat, tá bom? Fechado? Dá um minuto aqui.
2:00:10 Bora lá, bora voltar, que a gente tem muito mais coisas, temos muito mais coisas pra ver. Vocês entraram? todo mundo, fala assim aqui no chat, sim, sim, sim, sim, sim, sim, hmmm, quem não conseguiu, ah, teve qualquer problema, me manda lá no Instagram, rouba lá os suários oituaisse, ah, tive problema
2:00:31 , porque daí a minha equipe te responde e te ajuda, beleza? Bora voltar? Bora pra cima, seguem muita gente tá até interessada nisso aqui, vai ter o produto, mas vamos lá, que tem muita entrega aqui ainda mesmo, bom.
2:00:45 Já vendo? Não, esse aqui foi fora, né? Puta aqui, pare. Olha essa página aqui, vé. Olha essa página aqui. Porra, na boa.
2:00:52 Meu design, esse é um bom, mas porra, leva tempo. Os cara fazia isso aqui. E várias revisões, várias vai volta.
2:00:58 Porra, fazer isso aqui de primeira. Bonito, alinhado, armonico. Caralho, sensacional. Continua limitado o grupo. Não dá pra entrar. Conte, me manda outro aí.
2:01:15 manda outro link, pega o segundo grupo aí. É problema da comunidade, tá porra, pera aí. Ah, por falar aqui, vocês limitaram pra galera não conseguir mais entrar se já está em um grupo de vocês.
2:01:50 Ô time, crio, um namão ali, ó. Criu na mão e, Criu na mão aí, raiz mesmo. Só está criando, lotou, lotou dois, caralho, vianos.
2:02:08 Gostei, se estão comprometido. Bora, calma, calma mesmo, calma. Pessoal está criando, já vai mandando. mostrando que erraia, exatamente, porque eu sou louçada uma vez, eu falo porra, comunidade, tal, ah, porra, caralho, crie o grupo e manda ali, porra, perdeu ali de bobeira, consegui entrar de quatro
2:02:26 , ou tá, falou lá ele, não, mentira, consegui entrar no quatro, agora foi, agora foi, vai lá, limitaram no centre flow, era entrar, tenta de novo aí, tenta de novo, foi, foi, foi, agora foi, mando, pessoal, mando o link no chat aqui de novo, favor?
2:02:49 Aí, ó, entendo três, entendo três, já vão continuar. Olha só, eu queria dizer uma coisa pra vocês. Você da mim, pessoal falou aqui, ó, pessoal da equipe tem que ficar, ótima, manda aqui no cheio, ó, manda no chat aqui, ó, no chat o WhatsApp.
2:03:07 Ehm, pessoal da equipe vai ter que ficar ligado, porque na próxima eu vou botar ia pra fazer essas coisas e aí não vai dar erro.
2:03:15 consegui entrar, entrei no seu, lá ele, lá ele, nem torna nada não. Ó, me manda mensagem lá no arrobalel sores 8s, citado no erro, daí a gente manda um depois, lá ele, beleza?
2:03:27 Show, já vão cortar ó. Beleza? Bora lá, vamos começar então, não, que, não, cara tão, estamos todos dentro de você, sai fora, rapaz.
2:03:38 Um, ó, pessoal, quem ainda não rolou, quem ainda deu erro? Entra no meu Instagram, Instagram.com barra, leu sores 8s, esse aqui ó, leu sores 8s, tá?
2:03:49 Me manda mensagem, fala, não consegui entrar, não consegui entrar no grupo, meu time já tá lá, já vai tá respondendo aí, time, já entra ali no meu, no meu Insta e vai mandando individual pra cada um, beleza?
2:04:03 Então vai lá no meu Insta, manda, ok? E aí a gente toca aula aqui, puxão? Bora lá, então mesmo aí, cara, já vê um coisa pra caralhar aqui, tá foda pra caralhar isso aqui.
2:04:14 Passa um criação do clone, passo dois anários do avatar, passo três específicos de mercado, vimos como criar tudo com humanos, aí o plano de lançamento muito foda, depois criação da página de captura, foda.
2:04:25 Então, já temos a nossa pôr, criando todo lançamento até a página de captura rodando, tá? Que que a gente precisa pra botar ele no ar?
2:04:33 Anúncios, né? Já temos a cópia dos anúncios, que que a gente vai fazer? Fazer os criativos agora, tá bom? Então, isso aqui é por página.
2:04:43 Coelhins, subindos. Vamos fazer os criativos, tá? Vamos fazer os criativos. E agora, vamos mostrar para vocês. A gente vai usar a ferramenta FreePick, tá?
2:04:56 Aí, a gente vai ver que, ó, Create, N-E-I-M-D. Vamos mostrar para vocês como colocar o Expert de vocês em qualquer lugar do mundo.
2:05:04 Nunca mais, o Expert vai precisar gastar com roupa, gastar com viagem, gastar com insérfoto gráfico, tá? Então, a gente vai fazer, ehm, a gente vai fazer imagens.
2:05:17 Como, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh é botar outros cara aleatório.
2:05:44 Mas ó, então vamos aprender agora como fazer essas imagens, beleza? Porque essas imagens, elas ajudam muito na parte de produção de criativos, tá?
2:05:54 Porque sim, pode ser ultra-realista, assim, né? E botar um negócio de ah, mas tipo, um negócio temático aqui pra mim, né?
2:06:02 Eh, ehm, e aí faz sentido. Essa aqui, aí, que isso? Então o cara aqui tá diminuindo meu canvó de ser fora rapaz.
2:06:12 ehm, mais tipo, dá pra usar em qualquer nicho, tá? Por que? Aí óh, hein? Isso aqui, quem é que viu o vídeo ontem?
2:06:22 Seis aí era um vídeo ontem, eu vi o time fez isso aqui ó. Gostei dessa foto do marcos março, vou usar pra me deixar no shape.
2:06:30 Já que estamos, vou fazer uma maquilária pra mim e um avião e um, um helicóptero também, que foi mais um vídeo que viralizou.
2:06:39 Aí, se liga. Ó, calma o chefe. Pra que? Aí eu pego pra vocês. Pra quem na academia, se aí há, te faz isso.
2:06:48 Olha esse chefe aqui. Ó, você que era do, Ih, porra. Te dá maquilar em tudo, maluco. E tu aí querendo trabalhar, só sabia ia.
2:06:58 Ó, cara, até o cantor sertanejo com roupinha apertada? Você que dá mais máquina. Mas se liga, todas essas coisas. Chegam mais, menos futurista aqui.
2:07:13 Pra vocêserem como a gente tá usando bem a, né? O time tá torando aqui nasiais. Seguir, é tudo o meu time que fez.
2:07:21 Hmmmm, todas essas imagens de a, e aí qual que é o lance, né? Pô, te ajudam muito à produção do criativo com o expert sem o expert, né?
2:07:29 Só que tu crie imagem, tu crie a imagem que tu quer. Só precisa trazer referência, beleza? Se aqui é o nosso outro expert, né?
2:07:36 Que é o André? André Franco? e, Ah, beleza, tem muita coisa aqui que eu tinha que eu tinha que eu que fazer.
2:07:43 Vamos lá, como é que a gente vai fazer isso aqui mesmo, hein? Ó. Hmm, primeira coisa, tá? A gente vai precisar criar um avatar, beleza?
2:07:52 Então vocês vão vir aqui em Character, beleza? New Character, vocês vão clicar aqui, tá? Parece sensão que agora é importante, agora é o, é o passo a passo.
2:08:02 Aí vai abrir. Quê que tu vai precisar fazer? Vai precisar botar o nome, escolher o gênero e subir, Quanto são?
2:08:11 De 15 a 25 fotos do seu especialista. Tá? 15 a 25 fotos, sempre variando as expressões, eh, pra ele conseguir entender como é que é o especialista.
2:08:23 Beleza? Aí depois, que é o que a gente fez aqui, ó, o leo. Então, o leo, ele subir uma porrada de foto.
2:08:36 Ó, todas as fotos que subiram. para que, para ir a conseguir saber exatamente como é meu rosto, por isso que sai bom daquele jeito.
2:08:45 Então, de vários ângulos, sorrindo, sério, várias expressões. Tá bom? Então, ó, se cara falaram, yado leo, ajustou o link, clique aqui para entrar no grupo de superinteressados.
2:08:58 Então, quem não consegue entrar no grupo de superinteressados, clique ali no chat, beleza? Então tá, a primeira coisa que você precisa é criar o teu avatar, beleza?
2:09:07 Segundo a coisa que tu precisa é pegar a imagem de referência, tá? E aí a imagem de referência, o que tu pode fazer?
2:09:14 Tu pode pegar no, No insta de alguém, tá? Ou no, Deixa eu ver se tem no meu insta aqui, imagina.
2:09:24 Não tem. Ou no Pinterest, por exemplo, pegar no Pinterest aqui. Eu venho aqui no Pinterest, né? Pra ver a imagem de referência.
2:09:34 Ah, quero o que o meu, meu ex-peste? esteja assim. Então, sei lá, vou tá aqui. É o gigante, man, in-deza.
2:09:48 Summer in Italy. Vou botar aqui, um cara aqui, ó. Em Monte Carlo, em Monaco, o Herdeiro. Quero, Leo Herdeiro. Eu venho aqui, seleciono, né?
2:10:04 Faça o printe dessa foto. Beleza? Lembrando mesmo a mim, todas as coisas vão ser liberadas pra quem, todas as coisas não, lá ele, os prontes e os agentes serão liberados pra quem ficar até o final, tá?
2:10:17 Então, ó, tu tira o print da foto que tu quer? Aí, tu vai vim aqui, aí o que que tu precisa?
2:10:23 Tu precisa descrever essa foto, né? Fala pouco, que era uma foto assim assim, assado. Só que tu não vai conseguir descrever essa foto, né?
2:10:31 Então, temos mais uma gente que teremos pra vocês, que é o, gerador de prontes pra imagens. Ou seja, esse é a gente que vocês terão acesso.
2:10:39 Tu vai aqui adicionar fotos e vai colocar a foto que tu tirou o print, que tu curtiu. E aí vai mandar pra ele.
2:10:49 O que ele vai fazer? Vai colocar o print, vai, um pront, vai descrever a imagem, gente. Copia aqui, ó. Vem aqui no FreePick.
2:11:00 E aí, aqui em cima, tá? Aqui, ó, vai colar. Oh, porra, pai, ao vivo assim, aí, colô, tá? Então, eu colrei aqui, aí eu posso configurar mais algumas coisas, mas não preciso, mas eu vou colocar aqui, ah, quando se imagina, eu quero quatro, um pra um, gerar.
2:11:23 E aí, vamos ver a mágica que vai acontecer. Essa é a epaga? Essa? Aí, ó, já, porra. eu meio estranho, né?
2:11:36 Essa aqui, essa carinha, que essa pose, não sei, esse aqui, né, não gostei das guienas, esse aqui não, mas nada contra, né, mas a mim, mas isso aqui não dá, ó, porra, prefiro no chepe ali, né, porra, botar nesse aqui, o leo mais afim, nada contra também, né, que não contra quem é, mas, Oh, ó, isso aqui
2:12:02 é a diferença, né? Isso aqui não é o melhor. Tem que fazer vários testes. Então, qual que é o lance?
2:12:06 Pode fazer isso? Com todas as coisas, ah, essas aqui, essas aqui foi outras que meu, meu, meu, eu me fez.
2:12:15 Tu pode fazendo vários, vários testes. E aí o que é que é um test? Tu acaba tendo criativos infinitos. Tu tem imagem pra criativo infinito, véi.
2:12:24 Porque tu pode fazer e tem várias coisas que nem parece a, que nem dá pra ver que é a. ou tu pode usar o tema pra se, ahm, hmmm, isso aqui pô, botar um careca nesse aqui, esse aqui tá ruim.
2:12:38 Versão lá, elo. Ó, e aí tu vai entendeu, aí tu vai brincando, brincando, aí esse aqui foi meu time gastando todo meu crédito, só quero ver o cartão de crédito, ehm, fazendo todas as coisas, o que tu consegue fazer polançamento personalizado, criativos personalizados, não fica só aquele criativo de, ah
2:13:00 , foto do ex, perti uma frasesinha. Porra, fica muito mais massa, fica muito mais massa, né? Fala que sim, sim, sim, sim, sim.
2:13:08 Fala que sim. Porra, custa o mínimo, oitenta e nove reais. Cara, oitenta e nove reais, tá louco, tá que tu pagaria para um design e fazer isso, muito mais caro.
2:13:17 Beleza? Porra, olha isso aqui. Porra, olha, ainda fez vídeo isso aqui, que loucura mesmo. Porra. Porra. eu não. Oh, matrix.
2:13:32 Homem de ferro. Ah, cyclops, tudo. Ele ganhou, esse aqui ficou menos. Ah, não, esse aqui é o escathomb. Meu dia é foda, né?
2:13:43 Meu dia, eu vou seguir votar no meu mal menos. Só que, pô, preciso ir pra, pra Londres, no invés, não pra tirar foto assim, não preciso, cara, foto está aqui.
2:13:53 Beleza, então você que é expert, nem precisa mais fazer essas, Porte, que que? Aí eu fui pensando, qual foi o, qual foi o prąpti que os cara botaram isso aqui?
2:14:05 Esse cara tá de brincadeira, né? Isso aqui é só pra me zoomar, meu. Ah, eles são lá, ele prąpti lá, ele.
2:14:14 Um bem mimoso. Ah, cair, cair, cair, cair, cair, cair, cair, cair, cair, cair, Tá massa esse aqui mesmo, as amei, curtiram, bota o tapago aí pra eu saber que, que curtiram aqui esse aqui do, Olha a quantidade de imagem, é a quantidade de imagem.
2:14:31 Porra, muito criativo, muita coisa da pra fazer. Mano o tapago aí pra eu saber que vocês curtiram. Animal, né? Animal, porra, eu fico vendo esses imagens aqui, eu acho muito massa, ver.
2:14:42 Muito massa, tem umas, tá meio assim, né? Mas, Mas porra, várias, várias, várias, várias, muito massa da pra, E, mais uma, ó, mas um prompt laelo.
2:14:54 Oh, eu vou ver esse prompt, mano, os caras fizeram os anos. Só pode ser aqui. Porra, um prompt laelo. Vai, deve ter um prompt laelo aqui.
2:15:07 Essas coisas, vim. Bom, beleza. Oh, Larry Potter também. Bom, vamos lá, vou voltar, vou voltar. Tá fargo, então. cara, a gente já viu aqui como fazer os creativos, tá bom?
2:15:23 Então, imagens criativas porra do caralho isso aqui, tá bom? Larissa, já estamos nos últimos dois passos e a gente já vai encerrar porque amanhã a gente tem muito mais coisa, cara, amanhã, amanhã é foda, é foda, já vou mostrar para vocês o que que a gente vai ter amanhã, beleza?
2:15:40 Ó, aí eu passo 7, então já criamos os criativos, eita, porra, tem mais aqui ó. imagem, tá? Então, ah, quero criar criativos imagens, tu pode criar no chat ept também, uma outra, uma outra versão, beleza?
2:15:56 Ehm, então tu, Consegue usar, ó, criativos assim, por exemplo, tá? Consegue usar criativos assim. O Sora do chat ept, cadê o Sora aqui?
2:16:11 O Sora de chat ept é a ferramenta para a criação de imagens, beleza? E aí o que tu precisa, tu descreve a imagem, tu faz o, ehm, tu descreve o pronte e ela faz a imagem de acordo com o que tu quer.
2:16:28 É bom, então esse aqui foi anúncio nosso que performou bem. Foi feito com inteligência artificial de chat.com. Beleza? Mesma coisa, tu entra aqui, bota o pronte.
2:16:38 Ó, esse aqui deu bom, esse aqui deu muito bom. Deixa eu ir de perder esse no pronte e pular de A em A.
2:16:45 Beleza, ó, quadrinhos. É massa, é massa, é massa. Eu vou fazer bastante coisa. Sete, faz o lançamento. Porra, tu muda.
2:16:52 Quando que um designer vai conseguir fazer isso aqui? Beleza? Deixa eu te bola. Então, eu vou fazer aqui. E aí, o que a gente consegue fazer também?
2:17:05 Videos, né? Então, a gente consegue fazer, já falei do fruitpeak aqui. Pra vídeos, mesamei, a usa a ferramenta regen, tá?
2:17:15 Então, a gente tá nos últimos dois passos, lembrando que fica até o final, a gente vai, eh, compartilhar o, Ah, porra, vocês querem tudo, bom, todo ano, a gente, todo ano, os, os, os prontes.
2:17:29 Ó, a gente vem aqui no regen, tá? E aí, o que que tu vai precisar fazer no, no regen? Vamos mostrar pra vocês como é que eu, ehm, como é que é na prática, tá?
2:17:41 Então, no redento pode criar vídeos a partir de vídeos ou vídeo a partir de imagens, tá? Vou vender esse mirro, esse mirro vai ser 50 mil reais.
2:17:54 Ó, a partir de imagens só consegue subir a imagem. É hoje do vídeo, em 19 horas, a nossa aula mais importante.
2:18:02 Vocês não estão ouvindo, né? Ok, sabe o mais, para participar dessa manhã, para o lançamento de dominar a meia e falar para o mais.
2:18:15 Aí, ó, pô, é um anunço, cara, nosso melhor anunço foi esse aqui, ó. Vou falar para vocês. Nosso melhor anunço de todos, peraí.
2:18:30 Nosso melhor anunço de todos, foi esse aqui. De todo lançamento. que levanto 100% online, 500% gratuito, eu vou te mostrar exatamente como a gente tá usando já aqui dentro da movimento lançamento.
2:18:45 Para automatizar tarefas, reduzir trabalho manual, limitar o retrabale e focar o que realmente importa. As atividades estratégicas e que dão lucro, você vai aprender a aplicar a 7,4 no lançamento, do planejamento até o debrief.
2:18:57 Não estou ainda soloso e o chat é pt com prontes, chega de remaster ozinho, vem com quem já validou tudo o que tá funcionando.
2:19:03 Tocando o link pra garantir a sua vaga. 100% online, 100% gratuitos. Cara, então, ó, se liga, o melhor anúncio no lançamento não foi o que gravei, é.
2:19:13 Tá ligado? Olha, eu pô, mas dá pra ver que ia, Ah, depende, as vezes das vezes não dá, teve um que a gente fez aqui que ficou rapidão e nem deu pra ver que ia, com vários cortes.
2:19:23 Mas qual que é o lance? Pô, tu pode fazer transformar o teu ex, perte num avatar. Pô, olha, magasini luz, ela faz, ela usa a luz.
2:19:31 A luz é um avatar, tu não sabe o que que é de mentira, né? mas tu cria mais uma narrativa, consegue criar mais uma narrativa pra parada, tá ligado?
2:19:41 Então tu usa isso como um diferencial pros teus, pros teus lançamentos. Os lançamentos. Ele vento sem concentrão, ai, sem concentrão pra tu vir.
2:19:49 Eu vou te mostrar. Tá pago? Tá pago? Tá pago? Não tá pago. Tá pago demais. Boa. Boa, boa, boa, boa.
2:20:00 Então, ó, pode subir vários, tá ligado? e aí tu sobe com o texto e aí tu tem duas opções. Então, ó, esse aqui é o anuncio que vocês vão ver na quarta-feira, que é da aula 3.
2:20:29 Um, é ligado? Ou seja, cara, nem precisa, Não, o que, o que, o o que, o que, o que, o o que, o que, o que, o o que, o que, o que, o o que, o o que, o que, o que, o o que, que, o que, que, o que, o que, o que, o que, o o Uh, libera boleto parcelado, parcelado no boleto, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh
2:21:07 , uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh Então, eu mesmo, eu nunca me devolendo passar lá, só paga um cartão.
2:21:35 É a lei da abundância, é a lei da fração. Pague no cartão e recebe no cartão. Pague no cartão e recebe no cartão.
2:21:42 Nem falem, nem vou falar essas duas palavras do, Isso aí que é ruim, eu vou te receber no cartão. É cartão PIX.
2:21:51 A vista. Bom, vamos lá. Então, exame, o que vocês tem que fazer aqui para, eh, para, para fazer isso, né?
2:21:59 Vem aqui em Avatar. E aí, tu vai criar o teu, teu avatar, beleza? Aí, cara, é de seguir aqui o passo a passo, beleza, do rei deendo, vou mostrar o, o passo a passo, vou mostrar ele, ele pronto aqui.
2:22:11 Tá bom? Então, no caso aqui, a gente subiu um, de vídeo meu. Beleza? Aí, a gente subiu esse vídeo. Boa, meter um indiano falando aqui.
2:22:28 Mas ó, seguir e aí eu tenho o avatar, beleza? Aí o que acontece? Eu consigo com o meu avatar, eu venho aqui, eu venho criar vídeo, tá?
2:22:38 Aí eu seleciono aqui, landscape, e aí eu seleciono meu avatar. Então, vou selecionar aqui ó. Aí ele já tá aqui, beleza?
2:22:46 Aí eu posso o quê? Eu posso subir um áudio, ficar melhor se você subir o áudio, gravar o áudio se subir, ou, eh, tu pode escrever aqui.
2:22:55 Aí tu escreve aqui ó, então vou usar, Cara, isso aqui é muito bom pra entregar conteúdo. Aulas de boas vindas, porra, é que se tem que fazer, não quer fazer, aí tu vai lá e faz.
2:23:05 Cara, parabéns, pelo sua decisão. Seja bem vindo a mentoria, mentoria e a para lançamentos. Parabéns, por ter, pago, mais de 50 mil e você vai receber o miro.
2:23:29 Vou te mostrar seus próximos pass. Pass. Aí se liga. Vai fazer uma minha voz, né, que eu já configurei. os próximos passos via.
2:24:02 Os próximos passos. Beleza, aí ele não se mexeu aqui né? Vocês estão vendo que não se mexeu? Porque eu tenho que montar sobente que ele vai processar.
2:24:09 Aí tu vem aqui submit, aí tu selecionar as coisas né? Aí submit anyway. Aí ele vai fazer, ele tá criando aqui ó, tá processando, tá?
2:24:21 Então esse aqui é o outro que a gente tinha feito mais cedo, vou mostrar pra vocês como é que ficou.
2:24:26 Eu sou decisão, seja muito bem-vindo a mentoria e há para lançamentos. Agora eu vou te apresentar seus próximos passos. Ficou meu, Chan?
2:24:45 Ficou, mas vocês venham o ganho que a gente tem, cara, tu não precisa de Xbox. Pra gravar vídeo, gravar vídeo do YouTube, gravar vídeo de boas vidas, gravar um monte de coisa, gravar criativo, uma porrada sensacional, né?
2:24:58 Sensacional falo, sensacional, falta pago, restaig, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago. quantidade de coisa. Bora para cima que tem mais coisas, tem mais coisa.
2:25:06 Sensacional, sensacional isso aqui. Boto sensacional, sensacional, maravilhoso, exatamente. É isso aí, porra, vamos lá, camigou. Bom, já vimos aqui, então, passei a inscrição de criativos, cara, já criamos, puta que claro, eu tinha que ter vendido isso aqui.
2:25:22 Porra, quanto vale isso aqui? Quanto vale tudo que eu tô ensinando aqui para vocês? Isso aqui vale, tinha que ter vendido isso.
2:25:28 Criação de clone, avatar, pesquisa de mercado, criou todo o teu lançamento, criou a página, criou os creativos. O que que tu precisa agora?
2:25:35 Porra, cria as mensagens WhatsApp, já vamos criar aqui então, ó, o que que tu faz? Tu pega, um, um, um, todas as mensagens, pega o arquivo das mensagens do teu último lançamento, entra lá no, no teu grupo ou no grupo de outro cara, o que tu quiser, exportar as mensagens, tu expor as mensagens e vem nesse
2:25:53 , a gente EPT, esse é a gente EPT, vocês vão ter acesso, quem fica até o final vai ter o acesso também, tá?
2:26:03 É o a gente EPT, vai cadê o nome dele? Esse aqui ó, é o a gente EPT gerador de mensagem do WhatsApp, tá?
2:26:12 Quem que tu vai fazer? Tu vai chegar pra ele, vai enviar o documento, o insv, ou doque, né? Fossesv, mais fácil, ele consegue ler melhor, tá?
2:26:24 Tanto pode pegar de um concorrente ter, ele está no grupo, estrei todos os mensagens, mandar como cesse ver aqui, tá?
2:26:31 E é o que que tu vai falar pra ele, ó, faz engenharia e revessa dia por dia o conforme prometido.
2:26:37 O que ele consegue fazer? Não é simplesmente ele estrutura mensagem, e ele vê o objetivo da mensagem, ó, objetivo dessa mensagem é criar antecipação e engajamento pra reunião de lançamento da mentoria.
2:26:48 A mensagem já está todo estruturada aqui. tá ligado? Aí vai, cada mensagem que tem, já aparece aqui, já aparece o objetivo, já aparece a cópia, já aparece aqui a mostrar o custo invisível da majestão e conectar com uma solução que será revelada na reunião.
2:27:06 Ai cara, tá, tá, tá, tá, tá, todos os mensagens, todos os mensagens, o horário, ó, o dia que foi, o horário que foi, o link porra, puta que pareu ser sassonário isso aqui.
2:27:21 Então, ó, esqueceu de pegar três mensagens? Tá, estreia o tudo. Aí pergunta, agora sim. Todas a gente mensagem de etal foram registradas e a*********, posso seguir?
2:27:31 Aí, porra, pode seguir, aí, traias outros do outro dia. Pode ir até o dia cinco. Aí, quando chegar, estreia tudo?
2:27:41 Fazer. Tu chega e fala, ó. Agora, Eu vou te passar as informações. Então, ó, não me devem ter o workshop e a pronunciamento, tal, tal.
2:27:57 Faz as mensagens de acordo com essas informações que eu te passar. É ver, né? Para conseguir mostrar tudo assim, porque se não, tipo, como a gente tem o tempo curto aqui, se não, isso aqui, por a mentoria que a gente vai vender, vamos ser meses ali de acompanhamento, né?
2:28:15 A gente vai conseguir entrar a fundo e tudo e tudo mais. Mas aqui, se não, a gente vai, mais depois da minha noite.
2:28:22 Mas ó, depois, ou seja, ele estrai tudo e aí depois tu chega e fala, agora faz para o meu evento.
2:28:30 E aí ele cria. Então ele falou que, ah, mãe é o dia, quarta-feira, oito dos cinco dezenove horas, o workshop e a pronunciamento se nos um, eu vou mostrar como usar em todas as nossas lançamentos.
2:28:39 Objetivo da mensagem, creando essa passão do evento, apresentar o grande benefício e tirar expectativa. Hmm, pode continuar exatamente como identificamos.
2:28:49 Ou seja, aqui aí ele vai criar tudo, todas as mensagens do teu lançamento. Todos os mensagens criou aqui em 10 minutos.
2:28:57 Todos os mensagens do teu lançamento, todas, todas, todas. Vai chegar no final, o que tu vai ter isso aqui, ó.
2:29:03 Tu vai extrair os mensagens e depois escrever todos os mensagens que o base no modelo. E aí é isso aqui.
2:29:09 Chega. Como é que abre aqui? Tem que estar os 1 mais. Aqui ó, todas as mensagens do lançamento da mentoria para o lançamento de um, de a dois, todos os mensagens, tá, tá, tá.
2:29:32 Ah, tem todos os mensagens do lançamento aqui. Filhozinho, filhozinho, sensacional isso aqui, sensacional né? Pelo amor de Deus, fala o tapago aí, pelo amor de Deus.
2:29:45 Tapago tudo. tá pago ou não? Só isso aqui tá pago. Meu Deus, sensacional. Ottim, tira a foto aí, ó, já tá aqui, a duas horas e, duas horas e cinquenta minutos, setecento e setecento e setecento e setecento e setecento e e setecento e e setecento e setecento e setecento e setecento e setecento e setecento
2:30:07 e setecento e setecento vai liberar todos os dox e todos os doxos, os agentes e os promptes pra vocês.
2:30:23 Beleza? Então, o até dá uma clarevo de chave pra vocês, quem quiser tirar um prínio aqui do mirro é não ou não, um mirro, um mirro é pra quem tá na mentoria, pra quem tá na mentoria.
2:30:33 A quem quiser tirar um prínio pode tirar um prínio aí, ó. Vai, dois, três e foi. Passou. dois, três e, foi, passou.
2:30:45 Então, já fizemos aqui, criamos o clone, vamos para a última parte agora para a gente encerrar, já são dois, três e cinco da manhã que é.
2:30:54 Criação do clone, análise ao vatar, preciso de mercado, fizemos todo o nosso lançamento, o plano de lançamento completo, criamos a página de captura, fizemos criativos em imagem, criativos em vídeo.
2:31:08 criativos, criativos em vídeo, fizemos todas as mensagens do Whatsapp e a gente finaliza o seguinte, esse aqui, ah, mesmo, isso aqui é importante, ó, cara, foi apenas duas fases, tá, vou até mostrar aqui na, vou apresentar que saiu aqui, esteja apresentação.
2:31:35 Isso aqui, da aula 1, foi só, as duas fases, iniciais, tá? Então, hmmm, deixa eu pegar o slide aqui, pera aí.
2:31:52 Ok, a gente tem essa sete faz lançamento que a gente vai tratar a aula no lançamento, tá? Então, a gente tá vendo hoje e ainda tem mais o passo 8, essas duas faz aqui, só concepção e captação, beleza?
2:32:06 o que a gente tá vendo, é, como criar um maia que sabe, pense e fala com é, é, é, é, isso aqui, eu vejo depois, tá, o que a gente vai ter ainda mais, tá?
2:32:17 Então, hoje a gente tá fazendo isso aqui, que é como criar e rodar o seu lançamento com já, um, um, um, um, do zero a capitalização em 24 horas.
2:32:24 Amanhã, a gente vai ver o aquecimento ultrapersonalizado. Amanhã, cara, isso aqui, é, é, é, será, o que mais vai botar dinheiro no bolso que vocês?
2:32:32 A ia vai identificar e vai acontecer, vai aquecer os lides que vão comprar de ti. E aí não tô falando simplesmente a ela, vai identificar os lides com magia, não.
2:32:43 Cá, vai ser louco, vai ser louco, amanhã. Quarta-feira, exeste vendas, criando os agentes. Aí a gente vai entrar na prática.
2:32:50 Que eu vou mostrar o agente de um bordin, na quarta a gente vai ver como criar esses agentes. Beleza? E domingo, ela é mais importante como juntar tudo isso, tá bom?
2:33:00 Então, vocês viram, né? Gosta a foda, tá bravo, esteja aqui, terça-quarta e domingo de 19 horas. Beleza? Quem não entrou no grupo de super interessados ainda entra manda o link no chat aí e a gente vai pro nosso oitavo passo aqui dessa primeira etapa.
2:33:18 Beleza? Então o time manda aí no chat o grupo de super interessados também. Cara, vamos lá, então Todo mundo viu, recebeu um mensagem da minha anu WhatsApp ou viu a mensagem da minha anu WhatsApp?
2:33:34 Fala assim. Hmm, Thiago falou aqui ó, parabéns pelo web, né? Quase três da manhã e você é superativo ainda, tá louco?
2:33:46 É, mano, é o que eu falo, é o pobranco, né? Pobranco que vicina. Muito açúcar, muito açúcar para até se energia essa hora.
2:33:57 Sim, sim, sim, já tava apotando. Essagem no WhatsApp foi a sereja do bolo, exatamente, exatamente. Vocês receberam a ligação também?
2:34:06 Porque, ó, quem não recebeu a mensagem é porque colocou um WhatsApp e que tinha outro, sei lá, ou errou WhatsApp.
2:34:13 Quem recebeu a ligação é que continua falando ali. E aí, mano, ó, não sei se não foi todos, né? Mas ó, não passou oito aqui, não a gente boas vindas, é.
2:34:25 Qual que é o lance, né? A pessoa se escreve o lançamento, a recebe mensagem individual, depois de um ar de personalizado, recebe uma ligação, raio x no insta e, aí, já vende, já vende um notíquio que te abre o carteiro, eu vou mostrar para vocês da prática como que foi aqui.
2:34:39 Beleza? Então, ó, cara. Seis receberam, fala aí, receber, receber. Meu filho achou que era você mesmo falando ao telefone. Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, de como é que foi.
2:35:25 Então, é aquela, né? Falei com o Pedro aqui, ó. Pedro tá aí aqui aí, ah, Leus soares, hmmm, eu tô te mandando, Pedro tá aí se estiver aí, falar aí, falei.
2:35:38 Ó, que aí é a Leus soares, tô te mandando essa mensagem porque você acabou descadastando a semana e a pronunciamento.
2:35:45 Se receber sua informação e agora a gente mostrar assim com oportunidades pra personalizar muito, teu, teu funil muito mais. Estou preparando a primeira daqui uns minutinhos de mano.
2:35:56 Aí vai o áudio. Mas deixa eu te lembrar, nenhuma aula vai ficar gravado. Quem quiser copiar e colar um dia estamos só dentro, vai ter de aparecer algum dia.
2:36:27 Agora eu vou te deixar aqui com o meu, a gente não vai saber. Pedro, tá na live, né? Posso mostrar o teu análise do Insta?
2:36:34 Tá sensacional, né? Pode ser? Segue, segue. Bora lá. Então, beleza, personalização de símbolo liberado. Pô, pê, se liga no áudio que aí ela ultimandou, é absurdo que podemos fazer com ia, tal, responde essa mensagem pra ativar para os próximos personagens e ações.
2:36:53 Aí, eu perdo mandou um insta dele, ó, tenta outro insta aqui, né? Porque o insta dele é fechado, aí mandou o profissional.
2:37:00 Cara, acabei de puxar um diagnóstico do teu insta e é a pedrada mesmo, prepare aí um diagnóstico de posicionamento. Você parece ser quem?
2:37:09 Parece que você curte, viagem e experiência, mas também eu confuso sobre seu nicho. Abilta deixando a desejária e sofreta a percepção da sua autoridade.
2:37:16 Então, tóper, ó, tava de, tava de bobeira ali, já tomou a primeira. Então, de voz personal, que isso é só a comunicação realmente das vidas.
2:37:24 Seu tom lembrou a minha qualquer, mas falta a inspiração em direção. Muitos emojis e legenda superficiales acabam passando a impressão de falta de profundidade.
2:37:31 Esse é aqui, com todo carinho, né, Pedro? Mas, pô, obviamente a gente fez pra ela se ter uma análise brutal, pra ter um tom bruto, pra realmente causar impacto.
2:37:42 Beleza? Tudo isso a gente vai ver como fazer na quarta-feira, mas aí, tá? Ó, armas ocultas, três fosse que provavelmente não percebe que tem, você sabe que capta a momentos únicos nas suas viagens, experiências gastronômicas diversas podem transformar uma crítica em um crítico de comida local, altos 
2:38:01 sabotagens isuais, ou seja, três farias grandes, o erro invisível que está fazendo você perder dinheiro, movimento cirúrico e mediato, e, fazer hoje corrigir a rota.
2:38:12 Hum, curtiu a pedrada? Interessante. Aí é aquela, né, lá? Abrindo o parentes para vocês, né? Uh, o e no carvalho vi um vídeo, o vídeo da ligação.
2:38:24 Aí começou a me seguir e aí vem e fala comigo e tal. Ah, vai, mano. Ó, entra nesse link, se cadar e testa aí.
2:38:31 Ah, eu não parei pra ver, mas imagina, né? Pou, indo ao carvalho, 9 milhões de seguidores, imagina a IA falando dando pedrada nele, cinco coisas pra melhorar no Instagram, né?
2:38:44 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Ah, quais as já usou?
2:39:03 Chatfrupe, que tal? Aí fui conversando. Aí ela chegou e mandou aqui, ó. Eh, eu perdo tava falando aqui, eu perdo deu abertura, ele falou, seria da hora, bem humanizada, conversa por aqui, animal.
2:39:20 Eh, Pedro, a gente tá armando uma experiência VIP que é exatamente isso, uma aula ao vivo onde a gente desfrincha todo esse funil de captação com o ia pra você copiar, que ao lá ganhar mais tempo, é o melhor, não ver tesseis, que é o link pra garantir agora, ou seja, um produto abre carteira que a gente
2:39:34 fez, é o Pedro que ele fez, ainda não, que era o estilo evento antes, porra, porra, Pedro, ele brinqueixo, tá de brinqueixo, Pedro, é o Pedro chegou e falou não, não quero.
2:39:47 ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ai ó, mostrar no meu, no meu insta aqui para vocês nele.
2:40:19 A ligação foi essa aqui ó. Ehm, esse vídeo aqui. Uuuu, comestem! um, um. Um, um, um.
2:41:52 Boa quantidade de tapar aqui, essa sassona ótima, vocês estão printando essas coisas, né? Ah, muito louco, muito louco, muito louco, recebi, não, tu não deu atenção pra me ia, me ia, não ligou pra ti, ó, mas vocês vão poder testar isso aqui, tá?
2:42:06 Vocês vão poder testar isso aqui. Por quê? Já vou falar pra vocês, pra vocês receberem o agente e o, o agente, os agentes e o prompt, vocês vão ter que falar com a meia.
2:42:21 e aí vocês vão mandar uma mensagem pra ela, só que vocês vão, não é uma palavra chave pra ela, e aí ela vai responder pra vocês.
2:42:28 E aí depois disso vocês vão poder escrever miliga, aí vocês vão ver ela, ela, ela ligando pra vocês na prática.
2:42:36 Beleza? Então, a gente fez ligação ao raiuchismo brutal, né? E a venda de o produto low ticket. Então, vai até abrir aqui uma conversa pra vocês verem.
2:42:46 Lembrando, mesami, né? Que, Assim, ó. Isso aqui, esse aqui é o nosso amigo Wendel, Wendel tá aí, Wendel, rocha, Montsores, tá aí não?
2:42:58 Ó, se vocês, uma coisa, se vocês estão pirando com isso aqui, se prepara para amanhã, amanhã vai ser loucura, amanhã vai ser loucura, amanhã vai ser loucura.
2:43:08 Leu, você tem descendência, judia, perunto por conta da fisiologia, por causa do meu nariz? Que eu saiba não. Talvez o nariz tem, eu já fui, quando eu fui pro Egito, fui antes do Implante.
2:43:20 Esse cara vai falar que eu tinha cara de Egípcio. Aí é foda, né? Judeu até vai, Judeu é de boa, Egípcio é foda.
2:43:27 Nada conta se você é Egípcio também, né? Mas porra. Ah da loco, se ligar no WhatsApp vai se ensinando, bota os comentários aí, bruto.
2:43:35 Ah, vocês não tão vendo? Tá só pra mim? Ah, eu achei que tava uma conversa bem louca aqui. Não, libera aí pra todo mundo ver só.
2:43:45 Tá liberado, tá liberado, mas vocês têm que botar tipo pra todo mundo aqui, ó, selecionar pra everyone aqui embaixo no chat.
2:43:53 Essa na, essa na arita italiana, eles lá também, essa aqui é italiana, talvez seja um judir italiano. Mas se liga, ó, oedo, oedo ele chegou, começou a falar.
2:44:33 ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah Aí, aí, a ofereceu pra ele, né? Diferente do perro, né? Falou, ó, temos o encontro, tal, o que é a garante de teu lugar agora?
2:44:54 Sim. Show, aqui tá o link pra sua experiência VIP. Pa, comprou, aí ele perguntou isso aqui, ela respondeu, efetuada compra.
2:45:04 Vapu, venda feita, 100% com o WhatsApp, mesmo aí. Que loucura, gente vai ver como configura essas paradas a quarta-feira. Então, se prepara quarta-feira, é o dia que vocês mais vão querer, mas amanhã é o dia que mais vai voltar ruim no bucho vocês.
2:45:19 Amanhã vocês não estão esperando, mas amanhã vai ser Por que eu mostrei pra vocês, exatamente, exatamente, cada aqui, um slide aqui, ó, tudo que eu mostrei pra vocês.
2:45:51 Tudo isso aqui, a gente viu, como criar um miá que sabe e pensa e fala como o seu éxvete, como planejar e criar todas as coves de seu lançamento e duas horas, como usar iá pra descobrir as dores profundas do seu avatar, como criar criativos infinitos em dois minutos, cada dois minutos, como fazer imagens
2:46:06 , carrosseis e vídeos com iá, como criar uma página mais rápida do que um web design senior. boto está pago, está pago, está pago, está pago, está pago.
2:46:13 E lembrando antes de eu liberar aqui, a gente vai abrir as inscrições pra uma mentoria, tá? E vai ser, ehm, ehm, mais pra frente, a gente tá só na primeira hora, mas eu sei que tem um monte de gente que já tá interessado nisso, se você tá interessado nessa mentoria, a gente vai entrar a fundo e mostrado
2:46:31 na prática, como fazer tudo isso aqui, escanei o QR code que tá na tela, entra no grupo de super interessados, meu time vai botar aqui, eh, vai botar o link aqui no, no grupo, tá bom?
2:46:43 Porque, cara, é aquela que a gente chega primeiro, vai ver o agoninho, tá? Então, é o que eu falei no começo.
2:46:50 Tu não vai perder os teus clientes pra ia. Mas tu vai perder os teus clientes pra outra empresa que eu usia.
2:46:57 E aí eu te pergunto, olha todas as coisas que eu mostrei aqui. Imagina se o teu concorrente tá nessa live aqui, nessa aula.
2:47:05 Imagina se o teu concorrente entra na mentoria, imagina se teu concorrente aplica tudo, e tu não. O que que vai acontecer, tu?
2:47:15 Então, eu quero te perguntar tu que ainda não entro no grupo de superinteressados, o que que tá fazendo aí? Escanelho que é recorde, entra no grupo de superinteressados, que, Agora é o momento, tá?
2:47:27 Entra lá, que é onde a gente vai colocar todas as coisas, tá? E aquele negócio, né? a água tá limpinha, tá limpinha, se troucou o organitário, já não vai tá tão limpa, beleza?
2:47:37 E ó, ah, tem um presente especial, tem um presente especial que vai ser liberado só lá no grupo de superinteressados, beleza?
2:47:44 Mas entre lá, se realmente tá interessado nessa mentoria, avançada aí que a gente vai ter, beleza? Show de bola, então, mesmo aí, aqui, o que a gente viu até aqui, né?
2:47:57 Superinteressados, todo mundo entrou, tudo certo? Alguém não conseguiu entrar? Agora eu vou liberar para vocês como como conseguiu os prontes.
2:48:05 Alguém não conseguiu entrar, falei. Quem não conseguiu, tem o link no chat. Se não conseguiu, me manda mensagem no Instagram, a rouba leos soares oituais.
2:48:17 O time, um monte de gente não conseguiu. Pessoal, é esse o Instagram, vai aqui ó, leos soares oituais? Me manda mensagem que o meu time já te responde com o link, beleza?
2:48:30 é os sórios oitresse, tá bom? Tim, manda de novo aqui. Mandar no chat aqui, o link, se não conseguir, vai num insta e pede, tá bom?
2:48:45 E, vamos lá. Já vou dar um spoilerzinho que a gente vai ter amanhã, fechado? Então, ó, super interessados, tá? A gente já viu tudo que viu até aqui.
2:48:56 lembrando a sala do lançamento, a gente vê as duas primeiras só, então a gente tem mais fase pra ver que a gente vai ter amanhã.
2:49:03 Hoje a gente viu como criar e rodar seu lançamento cunhado, zer a capitalização em 24 horas. Então, terça-feira amanhã, aquecimento ultrapersonalizado como é a identificar a que é se quem vai comprar mesmo antes do lançamento.
2:49:16 Então cara, se vocês acharam, isso aqui, do cloud, esse deixa aqui foda, que ficou muito foda mesmo. pra isso aqui.
2:49:27 Amanhã vocês vão ver ele tornado uma parada ninja que a gente vai fazer, tá, que a gente vai mostrar pra vocês.
2:49:35 Isso aqui é foda, isso aqui, tipo, tudo que eu apresentei é uma das paradas mais foda, tá. Amanhã vai ter isso aqui.
2:49:43 Quarta-feira, exército vendos, vou mostrar como criar os agentes de ar na prática, tá. E domingo vai ser aula mais importante, que é, o sistema pra juntar tudo isso pra conseguir teu, eh, o teu lançamento for dar cunhar.
2:49:57 Beleza, sempre é 19 horas. Então, bota na agenda, bota assim do despertador e se tem que estar de qualquer jeito.
2:50:02 Cancela outros compromisso, remarca as coisas, ter essa quarta em domínio 19 horas a gente, a gente se vê aqui. Beleza?
2:50:10 E agora, todo mundo que ficou até aqui, caralho, que retenção fugida e maior retenção da história, né? Como tem acesso aos nove prontes e cinco a gente se dá aula um, vocês estão prontos?
2:50:25 Agora, Vai ser. Ah, gostei de ver, galera, perguntando pra esse naventoria. Pensa que vai ser esse cuenta mil. Daí vai ser menos, já vai ficar feliz.
2:50:38 Tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago. Boa, então, ó, o que vocês vão fazer, tá? Vocês vão? interagir com a Mi-A no WhatsApp.
2:50:50 Vocês vão mandar uma mensagem pra ela com uma palavra chave e ela vai mandar esse documento pra vocês, do Nochum, uns nove prontios e os cinco a gente dá um lão, beleza?
2:51:01 E lembrando a gente se vê amanhã de 19 horas em ponto aqui no Zoom fechado. Então, ó, vou compartilhar aqui o próximo slide, tem o QR Code, vocês vão escanear, mandar mensagem pro, pra mi-A dessa forma.
2:51:16 ó, se tem que scanés que é a ricode, beleza? Vai abrir o WhatsApp, essa é a minha, vai ter que mandar a palavra, ExpertGPT.
2:51:26 Vai mandar a palavra, ExpertGPT, e vai receber a minha, vai te, vai te responder com esse, com esse documento, beleza?
2:51:38 E a gente se vê, então, mas a minha, ó, um minuto aqui. a palavra essa que tá na tela aqui, ó, ExpertGPT, né?
2:51:48 Porque a primeira coisa que a gente fez, o passo 1 foi criar o nosso ExpertGPT. Beleza? Se lá não dá pra acessar o que é a ricode.
2:51:56 O link, quem tá no celular vai no chat e tem o link do, eh, do, do WhatsApp, no chat aqui.
2:52:08 Calma, porra, ela ainda não responde o calma, né? Mesmo aí, a ama não é, e eu falei, a ama não é robô.
2:52:15 calma. Pessoal, vocês não querem botar o número do WhatsApp, que é só pra garantir que daí o pessoal pega o, ah, a Ana disse meu rin é seu, um rin tá valendo 50 mil já, vai ser menos esse meu rin, ehm, pessoal, se não querem botar o número do, não, não, não, não, não, para, para a pessoal do chat, não
2:52:38 é pra vocês botar o no chat, o WhatsApp, é o meu último botão. o WhatsApp da minha, da minha, calma.
2:52:47 Ó, calma, os caras já estão mandando o WhatsApp, manda pra mim, manda pra mim. Calma, ó, que é recorde na tela escaneza, que é recorde, ó.
2:53:01 Vai responder, calma. Vai responder, tá? Aí, vai responder pra vocês, manda, vocês precisam mandar essa aqui. Ó, clica nesse link aqui, que tá no chat.
2:53:11 manda essa palavra expertipetê. Calma que ela não vai responder na hora, daqui a pouco ela vai responder, vai responder na cadência, se inviar pra todo mundo na hora vai bloquear.
2:53:21 Então calma, vai, ainda hoje a noite vocês vão receber. Bom, fica de boa, respira, vê tudo o que tu viu hoje, tá bom?
2:53:31 E lembrando, amanhã a gente tem o nosso encontro. E se você tem interesse, e aprender mais na prática, a fundo, tudo que a gente tá mostrando aqui muito mais.
2:53:41 Entra no grupo de super interessados, porque se você não entrar, o seu concorrente tá entrando. E aí ele vai roubar todos os clientes, vai levar todos os clientes, ele vai ter muito mais cala, muito mais velocidade, muito mais louco, com muito menos gente.
2:53:55 Beleza? Então eu não sei que tu queira perder dinheiro, tu não vai entrar. Eu não sei tu entrava. Galera de super interessados, vai ter uma surpresa pra vocês.
2:54:02 Essa noite enviada lá no grupo de super interessados. Beleza? Então, entrei no grupo de super interessados e falei, tá pago?
2:54:11 Valeu? Tamo junto, nos vemos amanhã. Enviado, enviado, tá pago, tá pago. Top de mais, puta que pareio, animal, valeu mesmo a mim.
2:54:24 Obrigado. São três da manhã aqui na França, tô comprometido com vocês. Ficam muito felizes, de meus três horas de aula.
2:54:31 Foda, foda pra caralho, que isso. vamos juntos, tapago, nos vemos amanhã, dezenove horas, deixa o abraço e camigou, time, deixa esse aqui na tela pra galena entrar e nos vemos, tapago até amanhã, dezenove horas, ali, um abraço que eu e go