0:01:13 Bora, ameza, ame, bem chegando, bem chegando, já vamo começar, quer ficar na categada, não, não, não, não, não. E aí?
0:01:23 Um minuto e meio, vou falando aí rapês, eu famoso, né? Não, pare eu ter o que esperar um minuto e vinte.
0:01:30 Ó, aproveite, vários poeiros, pega a água e a gente vai começar em um minuto e vinte. Um minutito e vinte.
0:01:39 Ficim por supuesto. Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai já compartilha, compartilha, compartilha, compartilha, porque se tu compartilhar no teu lançamento, os seus lidos vão compartilhar também.
0:03:01 E aí meus amiz, sejam muito bem-vindos. Não, parei. Bojou meus amiz, sejam muito bem-vindos a nossa ala 2, tá gravando né, tio?
0:03:10 Ala 2, da semana que ia pra lançamentos, falem comigo aqui no chat. e fala ai de vocês aqui ó, fala ai de onde vocês estão falando, bônio e bônio sua, exatamente, já tá pago, fala se tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá tá pago
0:03:27 , tá pago, tá tá pago, tá tá pago, tá tá tá tá tá pago, tá pago, tá pago, tá tá tá p em caminho por que vai ser, hoje vai ser pedrada, como falei mesmo, essa é a aula que mais vai botar dinheiro no bolso.
0:03:53 Deu vocês? Ah! Beleza? Estão ouvindo bem, todo mundo ouvindo bem, goiânia, já pode mandar, calma rapaz, vou responder às dúvidas, teremos um momento para a dúvida assim.
0:04:08 Não consegui receber o a gente ontem, calma, já vamos, vamos falar, vamos falar sobre isso. Quem não recebeu a gente ó, aconteceu uma parada ontem, entre nós aqui né.
0:04:20 Vocês sabem né, quem ficou até o final, a gente por ter uma retenção absurma, vou mostrar a retenção pra vocês.
0:04:26 E, ehm, ehm, tivemos um problema. Nossa, ahm. ficou muito louca de tanta mensagem, recebeu 500 mensagens ao mesmo tempo, ao mesmo tempo.
0:04:40 E aí ela deu aquela tela azul. Então algumas pessoas recebem um dê uns, dê uns bugue, por recebeu três áudio e tudo mais.
0:04:50 Então entra lá, entra no meu insta, vai numa rouba aleissórios 8s e fala por mandei, aí fala a palavra chave, tem que falar pra palavra chave, porque só pra quem tá longe, mandei a palavra chave, mas não recebi.
0:05:01 Aí o meu time já te responde, manda lá no meu insta, rouba aleissórios 8s. Fechado? E eu quero saber, quem separou o Dorflex?
0:05:09 Dorflex tilenou, para setamol e buproferno, separou do reflexo mandei. Oh, ah, com a palavra chave, palavra chave foi um oteria mesmo a mim, se você estava aqui não falia palavra chave, né?
0:05:26 É que ficou até o final, se eu ia mandou a palavra chave, por mim ia mandou a palavra chave, aí, aí se são, aí se são fudindo, né?
0:05:35 Se você chegar ao praia e fala, me fala palavra chave, ela falou, vocês já estão enganando aí, ah, aí, Pô, eu achei que ia enganar o ser humano, mas hoje terá outra palavra chave, será?
0:05:48 Será? Talvez, possivelmente, possivelmente. Beleza? Palavra chave é que me gol. Esse voto, esse parê, eu visitar seu horrível. Mesmo a mim, vamos começar, vamos começar, vamos começar, vamos começar, vamos começar, daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo
0:06:09 daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo daquilo ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta. Deixa eu ver aqui, deixa eu botar aqui ó.
0:06:16 Deixa eu botar. Isso aqui não precisa, né? Porque eu sou meu time. Ora, começar, time tá liberado pra gente começar.
0:06:25 Tiga lá que tiga, tiga, tiga, tá. Eu quero ver o chat bombar. Lembrando, né? Quanto mais, quanto mais vocês falarem no chat mais, mais o seu chat do seu lançamento vai bombar.
0:06:39 É a lei da tração, a lei da tração do chat bombado. Beleza? Então, vamos começar? Ó, eu queria saber. Queria saber já?
0:06:49 Ô, glória. Ô, chat bombado. Glória, glória, glória, glória. Tô com um molho lançamento e o outro aqui. Tá fazendo lançamento aí, você ir ver, comprometido.
0:06:58 Lembrando que eu tô comprometido. São meia noite e oito aqui na França, ontem eu fiquei até as três da manhã, mano.
0:07:04 Oi, vocês viram, foi porrada, foi porrada. Ó. Tá paga, tá paga, quem tava um peito? Tá paga ou não tá paga?
0:07:10 Manda aqui no chat, que favor. Estou mandando pra todo mundo, tá liberado pra todo mundo, tuuu, manda pra todo mundo aí.
0:07:18 Vocês estão mandando, tem uns que estão mandando só pra mim, manda pra todo mundo, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá tá tá tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá paga, tá tá tá paga
0:07:32 , tá paga, tá tá tá paga, tá p vai mostrar o miro? Hmm, e agora será que eu vou mostrar o miro?
0:07:40 Vamos ver. Mesmo a mim, bora pra cima. Oh, lembrando que tem problema. Não conseguiu receber. Aí, eu ficou, Sobre carregada, então manda mensagem no arrogo alécio sóres vituaisse, manda uma mensagem lá com a palavra chave, meu time te manda.
0:07:54 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ou contrário, foi uma porrada de coisa.
0:08:07 Bom, vamos lá, vamos começarmos a me lembrando aqui na minha noite nove da França e vamos começar sete nove do Brasil como usaria em todas as fases, as sete fases do seu lançamento.
0:08:19 Essa aqui é a semana e há para lançamentos e eu vou mostrar como usar e há em todas as sete fases do lançamento para aumentar o lucro, reduzir o trabalho e escalar mais rápido, com menos gente e mais liberdade.
0:08:29 Tá bom? Lembrando nosso cronograma aqui. Um tem segunda-feira, a gente teve ela a um, como criar e rodar seu lançamento.
0:08:35 Com a do zero, a capitalização em 24 horas, quem pegou, pegou, quem não pegou, sou sorry, né? Fique aqui até o final pra aproveitar essa aula de hoje, beleza?
0:08:47 Ó, se você já tô avisando, eu vou ativar o modo de estado no chat. Ontem a gente banhinha um cara que ficou fazendo espama, dando um número de WhatsApp, querendo vender.
0:08:56 O cara falou, tô, tô printando as coisas aqui, tô gravando no OBS, e, e, e, e vou, revender pra vocês, vou compartilhar com vocês.
0:09:04 Se ficar compartilhando coisa aí no chat, eu vou fechar o chat, vou, vou banhir, quem tá fazendo essas coisas no chat, hein?
0:09:12 Se você conseguir ligar nessa aí. Meu time vai banhinho, nem vou ver, né? Ontem já teve gente banhida, então eu só fiquei ligado nessa aí.
0:09:18 Então, ó. ou não tem a gente teve como criar o seu lançamento com o IAA, do zero a capitalidade de 24 horas.
0:09:24 Hoje a gente tem a aula, é a aula que mais vai dar roi pra vocês, tá? Então, eh, inclusive a, a nossa, nossa palavra de, de hoje que a gente vai falar do, do tapago vai, vai ser melhor do que, do que o tapago.
0:09:39 Ehm, o aquecimento ultrapersonalizado como é a identificar a que essa quem vai comprar mesmo antes do lançamento serve é absurdo, é absurdo, é absurdo, tá?
0:09:49 A manhã a gente vai ter, acho que é o que mais chama a atenção de todo mundo, que é o exército de vendas criando a gente de A que vem de 24 por sete e melhor que o manço, tá?
0:09:58 E domingo a gente tem a nossa aula mais importante domingo às sete horas, o seu sistema de apronsamentos como organizar a integrar as razias para escalar os seus lançamentos.
0:10:07 Então como pegar tudo isso que a gente tá vendo para criar um sistema eh, de lançamento fechado? Então bom, tem, tivemos, temos hoje as 19-19 e domingo às 19 também nos vemos fechado.
0:10:21 Sempre, né, agradecendo dando aquela moral pro pessoal deduz, eduz, que é a nossa plataforma oficial e é uma parceira nossa, a gente é membro lá deduz das comunidades unity, que é quem fatura mais de um milhão de reais por ano, eh, dos partners que são as agências de lançamento.
0:10:40 Eh, e a gente é gudo em lá, né, que é, que é a galera acima de 10 milhões de reais por ano.
0:10:45 Então, agradecer, dos, que dá sempre essa moral, dessa moral pra, pra todo mundo que tá lá diferente, outras plataformas, que tem umas vermelhas aí, que só, só se importa, pros cara grande, e às vezes que se importa, o que cara que nem vende na, na, na plataforma deles, né, pega o dinheiro de quem vende
0:11:01 e leva os cara pro edito. Anyway, a edu se dá uma tina moral. Beleza? Então, vamos começar. Essa aqui ficou brava, hein?
0:11:08 Essa, essa aqui ficou brava, os caras já estão querendo meter pit em cima de mim no, no chat. Olha essa imagem que magia em foda.
0:11:19 Hoje a gente tem aula 2, aquecimento ultrapersonalizado, como é a identifica e aquece quem vai comprar, mesmo antes do lançamento, tá?
0:11:30 Lembrando, pra quem que é? Esse lançamento é pra lançador com o produtor X, pressador de serviço, d'onde a gente é tradicional digital, quem quer escalar seus lançamentos se aumenta a equipe, pra você que busca mais resultados com menos esforço, e também pra quem roda perfeito, loot ticket, ride ticket
0:11:44 , e a fim, e a fim. Tá bom? Então, isso suce pra todo mundo que foi o produto. O que a gente viu ontem?
0:11:51 Ontem, na aula 1, que foi foda e a gente teve uma retenção absurda. A gente viu como criar um NIA que sabe, pense e fala como o seu éxperch, como fazer o planejamento completo do seu lançamento.
0:12:02 E há como ferramenta de pesquisa, como levantadores reais e palavras do lavatar em massa. como criar creativos infinitos a cada dois minutos, como fazer imagens que a vocês ividos cunhar e como criar numa página mais rápido que um web design na escena.
0:12:16 Essa parte foi foda, né? Essa parte foi foda. Essa parte foi foda. Um tanto que assim, ó, a gente foi pretando as coisas de vocês, né?
0:12:24 Só que foi os depoemente de vocês e vocês solando. Tá pago, tá pago, tá pago, parabéns do trabalho e tal, tá, tá, tá.
0:12:29 O que que tinha foi, foi a Ana? Tinha Ana falou assim, ó. Eu vou te dar meu rin. de tanto, de tanto, de tanto valor que a gente tirou.
0:12:40 Beleza? Então, eu queria saber de quem tá aqui. Eu queria saber, foi a Ana, né, a Ana Brandão, precisatamente. Ó, agora, o time, só confirma, vai em catch aí, vai em catch, agora no próximo slide, confide, sim.
0:13:00 Não, não vai em catch. Eu quero saber então, no chat, é pra falar no chat, beleza? Fala assim, ó. Eu quero saber quem é que tava na aula 1.
0:13:11 Fala eu, ou fala não, né? Se tu não tava, fala eu, se tava e não, se não tava. Eu, uuuh, orra, porra de gente, mano.
0:13:20 Eu não, temos gente nova aqui, choux, choux, choux, choux, choux, choux, só metade, só metade, choux de bola. E eu quero saber de quem estava na aula 1, agora eu quero saber o de verdade, se está pago ou se não tá.
0:13:35 Galera da aula 1, está pago ou não está pago? Bota aí o está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, está pago, pago.
0:13:45 Solançador, estou super interessada. Harmony, excelente, excelente, eu tenho alguns grupos superinteressados, muito bom, muito bom, muito bom. É o vivo, mesami, é o vivo, eu falei que é ser o vivo, vocês têm que estar aqui, ó, tem que estar precisando atenção.
0:13:59 Beleza? Então, bora lá, ah, queria para a chat, tem que trucar, mesami no chat, vocês são gostadores, vocês sabem, usar os 1, tem ali no 2, né, que é para quem tu quer enviar, tem, ah, um fitrião e, uh, host panelist, que é um feature on, or every one, que é todos, né?
0:14:18 Ai, tu manda pra todos, ali. Tem um monte de gente tá mandando só pra mim. Tá pago, tá pago, tá pago, tá pago.
0:14:27 E a não coloca sorrindo no nariz do começo da, ah, é ver, ao vivo sim, exato. Não é sorrindo, po, é sorrofisológico, só.
0:14:35 É porque eu tenho, sei lá, tá, o que nariz um pouquinho de pido, aí tava bebendo um monte de água, aí ontem meu time falou, Cara, dá uma amaneirada na água.
0:14:42 Se não, tronvai eu aguentar o tempo todo, vai querer ir no banheiro. Aí, uu, beleza. Então vai ser isso aqui, vai melhorar o nariz.
0:14:50 Beleza? Então, pô, assiste o tudo e perdeu o final, mas a mim. É, se lá vir, né? Se lá vir, se lá vir, tem que ficar até o final.
0:14:59 Ah, não, não, não. Pô, o cara me deu uma aula, um olho na aula, outro no jogo do vasco? Não.
0:15:04 Pode tirar, pode tirar, pode tirar. Pô, jogo, jogo do vasco. Se fosse o jogo do mengão, Tava liberado, cara, jogo do Vasco, brua, porra, porra, porra, porra, que cara que era esse jogo do Vasco, jogo ruim, time ruim.
0:15:16 Bom, mas, beleza, então vocês viram uma galera. Tava aqui na aula 1, e aí o que que é muito importante?
0:15:23 Cara, eu recebi esse depoimento aqui, olha que massa, né, essa mensagem aqui. Falaleu, eu já uso muito a em todas as etapas do meu lançamento, mas a aula de ontem com o Dashboard, já ajudou muito aqui com meu time de cop.
0:15:34 Já implementei aqui e mandei um vídeo pro time como usar. Sei que provavelmente ainda vai mostrar como fazer isso na live de hoje, mas estou passando aqui só pra dizer que só essa ideia já valeu a presença na aula, tá?
0:15:44 Que que eu quero dizer com isso, né? Pessoal, a gente tá fazendo um lançamento aqui, você sabe que no lançamento vocês tem pessoas desde o iniciante até os avançados, beleza?
0:15:54 E é óbvio que a gente vai começar no mais básico e vai levando e vai entregando as coisas, só que ia, qual que é o grande lançamento que seja avançado?
0:16:02 né, como esse cara aqui ele falou já, já usou muito a, em todos os detalhes do meu lançamento, teve uma coisa nova que eu mostrei, e o cara falou porra, isso aqui foi sensacional e tapar, beleza?
0:16:11 Então, se tu é iniciante, presta muita atenção, não faz nada, porquê senão tu pode perder. Se tu já é avançado, presta muita atenção, porquê pode ter uma coisa aqui que eu vou te mostrar e, porra meu, É foda, né?
0:16:25 Já tiraram um príncipe, o último já tirou o príncipe eu fazendo assim, já vamos fazer a figurina. Mas vai ter uma coisa pequena aqui que eu vou, que eu vou te mostrar a ele, cuidado, que pode mudar todo o jogo, como foi com esse cara aqui, beleza?
0:16:38 Então, estou a iniciante, presta em seu, estou avançado, presta muita atenção. Aquele negócio é desbazir o copo, fique com o, fique com o copo fazil, beleza?
0:16:49 Beleza a mim, ó! Ultima vez que eu vou falar aqui, hein? todo mundo tá aqui, vou começar aqui cá. Não recebeu pront, a instrução é mandando meu Instagram, rouba ler os soares oito a esse, a palavra chave que o motivo vai te mandar.
0:17:04 Beleza? Pra não ficar flodando mais chat aqui. Ah, bom? Bora lá, show de bola. Então, vamos começar. E aí, mesmo, a aula de ontem foi tão boa, né?
0:17:14 E vocês estão falando aqui, o tapago, o tapago, o tapago foi muito boa. Se liga, isso aqui foi a mensagem que o meu copyright mandou.
0:17:23 da retenção do CPL, beleza? Então, 820 a gente teve o Pico máximo 830 e 9 horas que foi o primeiro CT, a gente tinha 835 pessoas.
0:17:34 E aí, mas a mim? Se liga nessa retenção, malu. Se liga nessa retenção. A gente teve nesse lançamento, se são mostradores, né, se estão acostumados com os números.
0:17:47 20% de comparecimento, beleza? A real foi mais 20%, né? Foi quase 30%, normal é 15%, a gente chegou a quase 30%, beleza?
0:17:57 E olha essa retenção que absurda. Depois de duas horas, tava quase no pico ainda um número de pessoas. E tudo isso mesmo, isso aqui é o resultado do que eu vou ensinar pra vocês hoje, do que eu vou mostrar pra vocês hoje.
0:18:12 Beleza? Eu vou mostrar pra vocês hoje e a gente vai ver sobre a parte de aquecimento de evento, a parte de ultrapersonalização de aquecimento que faz com que a gente consiga esse nível, que o mercado é o que esse 15% de comparecimento, a gente conseguiu 30.
0:18:29 E olha o nível de retenção que a gente conseguiu. Pô, vocês são lançadores com produtores, sabem que o normal é pô, tem um pico e aí vai cair indo, vai cair indo, vai cair indo e vai se embora.
0:18:38 E mesmo depois do primeiro CTH, a gente teve mais uma hora e cara, galera ficou até o final, vocês caram até o final.
0:18:51 Ah, meu Deus, meu Deus, olhe o chat agora, tem uma luga aqui falando muita enrolação, muita enrolação, com certeza não é lançador ou co-productor, né?
0:19:00 Porque sabe, né? Pô, o cara vai me ficar mandando o rei de no chat do lançamento dos outros, não faz, não, não faz o lançamento, né?
0:19:07 Então, nosso amigo aqui, eh, Leandro, Souza, o rei ter, vamos dar luz pro rei ter, temos o rei ter, o cara tá falando muita enrolação.
0:19:15 Meu amigo, tu gosta aqui no teu lançamento? Fiquei gente falando muita enrolação no teu chat? Então não fiquem cheio do saco na porra do meu chat.
0:19:25 Por respeita a parada, vé? Estou fazendo a parada, entregando um monte, o cara fica meia tendo muita enrolação, vé? Eh, não, eu vou, então não gasta tempo, não gasta tempo, eu gasta o tempo aqui pra dar uma, beleza?
0:19:38 Se ficar enchendo saco, esse aqui é o meu lançamento, eu estou fazendo a parada, estou entregando. Fica enchendo saco, primeiro, não deveria estar enchendo saco, porque deve ser lançador com o produtor.
0:19:49 e tu faz a mesma coisa, tu não gosta, que faça um escuntivo. E essa é a lei de ouro, cara, a lei de ouro, não faça com os outros, o que tu não gosta, que faça com você.
0:19:58 Segundo, se ficar enchendo saco, o meu time vai te tirar. É simples assim, beleza? Eu tô entregando, tô gastando meu tempo, tô ensinando aqui pra vocês, não vejo meu saco, não vejo a rede.
0:20:08 Quanto mais jogar rede, mais rede, tu vai tendo o lançamento, a lei da atração. Beleza? Bora pra cima, todo mundo, vocês estão junto comigo, mas a mim, faz sentido, faz sentido, estamos junto, bota aí, estamos juntos, estamos juntos, tá bom, bora pra cima.
0:20:20 É isso aí. É isso aí, é isso aí, pô, o pessoal tá falando aqui, ó, Ana falou, Léo, sua retenção.
0:20:29 Só a retenção é porque sua entrega foi monstrosa na primeira aula. Muitos lançadores prometem muito e frussas expectativas. Você prometeu muito e levou o referencial.
0:20:37 Então sua entrega fez toda a diferença. Estamos juntos, estamos juntos. Porra, isso aí é com vocês que eu tô, é com vocês que eu tô.
0:20:43 Porra, vai ficar jogando rete no meu lançamento, mano. Porra, então vamos lá. Mesmo aqui, voltando, esse aqui é a nossa retenção.
0:20:50 E essa é a prática. Isso aqui é o resultado do que a gente vai ver hoje, tá bom? Então, o que a gente vai ver hoje?
0:20:58 Primeira coisa, o lidscoring4.0, como usar IA pra a******* seus lides mais quentes com ífos que você não tem. Exatamente, muito louco isso aqui.
0:21:07 Sistema de ultra-personalização 3D, falando com cada lid, um a um usando inteligência artificial, análise profunda de pesquisa com IA, como eu descobriros que o seu lid não disse, como criar conteúdo personalizado que neutraliza as objeções com IA e, o sistema que identifica objeções resolviantes que
0:21:29 ela surgem. Fechado? Então, porra. Vamos fazer o seguinte, o time. Se, vamos fechar o chat, fecha o chat aí, porque eles estão os malos flodando aqui, que não, tá.
0:21:44 Guardem as perguntas, perguntas, eu vou responder no final, beleza? Então guardem as perguntas para o final, não precisa ficar flodando o chat, o chat, o que a gente vai fazer?
0:21:52 O chat é uma interação. ou seja, eu vou tá falando aqui pra vocês e vai ter momentos que eu vou pedir pra vocês interagirem, vocês vão falar alguma, eu vou pedir pra vocês falar em alguma correto, tá?
0:22:01 Porque isso é importante, pra que vocês tejam concentrados, tá? E pra eu saber que tá fazendo sentido, vocês estão curtindo, tá bom?
0:22:08 Então vocês vão ver que vai, vai ter vários momentos que eu vou falar, pô, fala isso, fala aquilo, tá bom?
0:22:14 Então, ehm, o time vai fechar o chat aqui agora pra gente se concentrar e quando eu pedir eles vão abrir o chat pra gente interagir mais, fechado?
0:22:22 recomendações, né, para ter a melhor experiência nessa reunião, nessa aula, pegue papel e quarenta com os incas e os mais e faça suas anotações, assista no computador, não, no celular, porque no celular vai chegar na notificação, Instagram, antes da época, vai perder, não vai prestar atenção, aí vou 
0:22:36 estar compartilhando até ela mostrando o negócio avançado, tu vai perder, aí depois vai ficar para a dor, como é que eu era isso mesmo?
0:22:41 Porque se desgraiu, então vai lá e assiste no computador, tá? Evita distrações locais barulhentes, avisa, marido, mulher, filhos, quem for, ó, tô concentrado aqui, preciso ficar concentrado, vai ser essa aula, vai ser um pouco mais curta que é de ontem, pô, duas orinhas aqui, de foco total, porque é 
0:22:58 o que vai botar de ontem o bolso, tá bom? A nota as suas perguntas, porque eu vou responder no final e não tenta sair fazendo, eu vou mostrar assim como ontem bastante coisa prática, beleza, mas não tenta sair fazendo e por que se não tu faz perder, e ao final vou te entregar um presente.
0:23:15 Então vai lá, agora acho que todo mundo já pegou, papel e caneta. ou abro a sua boca de notas, né, vai notando aí.
0:23:24 E lembrando que a gente terá presente pra quem ficar até o final. Então, a gente se repetei prontos que eu mostrar, eu vou liberar pra quem ficar até o final.
0:23:36 Fechado? Combinado? Show de bola. Como? Eu sei que tem, eu vi que tem uns 40% gente nova aqui, que não tava ontem.
0:23:44 Eu preciso contar aquela jornada do herói. Gente, porra. Segunda, caralho, botando de olhe azul aqui e maluco. bom, gostei desse ai, botar no dia olhe azul, ouai sim, ehm, bom, eu vou me apresentar pra vocês, por que eu sei que 40% não me conhece, então só vou passar rápido, quem tava ontem pra sensão
0:24:04 , por que as vezes tem coisa que ainda não pegou, beleza? Fiz o fórmula em 2014, levei 5 anos pra fazer o primeiro 67, achei que era ficar rico da noite pro dia, né, infelizmente não rolou, mas depois disso, a gente fez o, depois de um mês a gente fez o primeiro milhão.
0:24:19 Beleza? Já lancei grandes plays, trabalhei, né? Lancê e trabalhei, ehm, pra esse serviço pra grandes plays o mercado digital, então o maçau germano, o staixe de agorreis, andé franco, padrinho, suner, certi, maçau, safe, noto, revê, no Gustavo Gamede, uma porrada de gente, já faturamos mais de 50 milhões
0:24:35 , esse é o print 1 das ascolata formas, oito dígitos conceptivos dos últimos três anos, esse aqui é um dos lançamentos que que a gente fez.
0:24:42 Tá bom? Ah, mesmo mesmo. O que eu tô apresentando tudo isso, né? Principalmente para quem não tava aqui ontem. Porque eu sei que a gente como empreendedor quer aprender com quem teve resultado.
0:24:51 Então, para vocês entenderem que eu não sou simplesmente um carinha da internet, um ratinho de internet, que começou a usar iais, tá ensinando iais, tá ligado?
0:25:00 Eu tô mostrando todas as coisas que eu já fiz. Toal 11 anos do digital, já fiz muita coisa mais de 50 milhões.
0:25:05 Beleza, isso aqui é um lançamento que a gente fez, se liga nessa estrutura. fodástica, sensacional, sensacional, sensacional, sensacional, isso aqui.
0:25:13 Então, e aí, mais recentemente virei guru, né, como, eh, conseguiu organizar, organizar minha empresa, eh, implementei métodos de gestão lá, desde quando lançava Marcelo Germão, aprendi muito com ele, minha empresa começou a funcionar semia, movimenti, tem uma organização funcionando semia e eu comecei
0:25:30 a virar guru, beleza? E aí a gente tá aqui agora nesse lançamento de amostrando, na prática, as coisas que a gente faz dentro da movimenti.
0:25:38 participo, já participei de alguns maiores mastemais do Brasil, então parabela no Perú Sobral da Fricilazilo, Ferticlés, do Flove Augusto, Jojota, Caracaneiro, o Platinum, lá do, Lado Aerico, a gente tá no 10 mais, 5 mais, né?
0:25:52 E o Giants, do Marcos Marx, que inclusive a gente é sócio, né? Tem um podcast já em vez, já em vez tem mais 70 milionários, esse aqui é o Marcos nos apresentando com o sócio, Lado Giants, que é a ostentação básica viajando no játinho do sócio, né?
0:26:07 E aí, aquela? Plaquinhas, né? Plaquinhas de faltoramento, porque lançador, empreendedor de tal, sem plaquinhas, não é, não é empreendedor de tal.
0:26:16 Sei que foi um prêmio que a gente ganhou de eduzo no ano passado, teve premeagência autoridade do ano, tinha um dez troféus, a gente trouxe seis pra casa aqui da múmero, beleza?
0:26:25 A gente tem quarenta múvers, né, equipe, chegou até mais de cinquenta, já, né? Agora estamos reduzindo, estamos reduzindo, porque do vídeo vocês adivinharam por quê?
0:26:35 Exatamente. E a, e você que é o prente de uma das plataformas do resultado que a gente teve no ano passado de um dos projetos foi mais de três milhões.
0:26:45 Beleza? E mesmo a mim, por causa de tudo isso, toda essa estrutura que tem na moviment, né? Hoje eu vivo a vida dos meus sonhos, então moro na França, eh, uh, passo o hiverno nos alvos do Verão na Cortazúr, e tudo mais, tudo isso, por causa da organização na moviment e por causa das automatizações com
0:27:01 um iada a implementação de iar. que a gente conseguiu fazer aqui dentro da mão, né? Beleza? Então, esse é o resultado final, né?
0:27:06 Mostrando pra vocês o sonho, o quadro pintado na parede, beleza? Então, aquele combinado, o meu combinado de ontem, né? Esse é um evento gratuito, mas menos sendo um evento gratuito, tudo aqui, investindo o teu tempo e a tua energia.
0:27:20 Então, todo mundo, aí pode abrir o chat aqui, Tim, só pra vocês testar, testarem se faz sentido. Se algo que eu mostrar aqui pra ti, der roi, escreve no chat, hashtag tapago pra eu saber.
0:27:34 Beleza? Então já bota aí no chat, todo mundo escreve o tapago, só pra eu ver se está funcionando aí, se o chat você está funcionando.
0:27:45 Tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago. Boa, show de boa, tá eu tá funcionando aí.
0:27:52 Tapago, pega meu cartão, hein? Meus avis, vamos começar. Bora pra cima. Lé, o seu conteúdo é maravilhoso, está me abrindo, pós o Bruno, o mercado vamos dar minha vida e a vida de várias pessoas, estamos juntos, está pago, está escalando, está pago, está pago, está pago, tá pago, tá pago.
0:28:09 Bora lá, então, mas a mim, seguinte, né? Lançamento, vocês sabem, eh, eles têm sete fases com iá, aqui, a gente faz somas, primeiro, fazem um planejamento, planejamento absoluto, que é a concepção, depois da captação sem automática, o aquecimento impersegmentado, hmmm, evento hipnotico.
0:28:29 Venda ultrapersonalizada, entrega VIP automática e debrifício cirúgio, beleza? Então, ontem a gente viu sobre as fases 1 e 2 e as duas fases que veremos hoje são aquecimento e perseguimentada, parte aquecimento e a parte do evento, como usaria em cada uma dessas fases.
0:28:47 Fechado? E aí, meus amigos? Eu queria já interagir com vocês. Como? que vocês fazem para as pessoas comparecerem no lançamento de vocês.
0:29:03 Qual que é a melhor estratégia? Mandem no chat. Quero ver quem vai acertar a resposta que está aqui, em várias respostas.
0:29:12 Mas o que vocês usam para aumentar o comparecimento no lançamento de vocês? Apeio oficial, ameaçando. Eles não favonziam apeio oficial.
0:29:23 Apeio oficial é importante. live de aquecimento a esse mês, ligação, aquecimento, mensagem ligação com já, promoções, ligar e tentar obrigar, remarte nas redes grupos, criativo lá, ele, se gostava do criativo do, pô, não, rô.
0:29:45 Olha isso aqui, ó, eu posto que, que, que, que meu tio fez ontem, evidentes, cara tão de brincadeira, vocês viram esse posto aqui, ó.
0:29:54 Oh, o que os cara botaram? Vocês viram espouja aqui, tinham visto aqui, hein? Eu dei de graça e foi isso que falaram.
0:30:04 Pô, os cara estão de brincadeira. Só pra botar os, Só pra botar os depoimentos de vocês. Exatamente, mas pô! É um post de depoimento, foi o melhor que funcionante, todos os lançamentos que a gente é vezes até agora, né?
0:30:19 Pra quem tava ontem viu que essa imagem, imagem feita que o ia atar, eu não tenho, esse aqui é o prąptila, ele daí aí, que a gente, a gente viu como fazer ontem, né, na aula, na aula um.
0:30:29 Então, vai se liga, vamos lá, cara, como fazer as pessoas comparecerem no seu lançamento? Sim. Todos que vocês falaram é muito importante, por, SMS, API oficial, grupos, remarquete, e tudo mais, tá?
0:30:43 Mas cara, tem uma coisa que é mais difícil de você construir, mas é que mais dá a resultado. E se você faz isso, as pessoas chegam no lançamento, já vendi, já compradas, tá bom?
0:30:56 E a resposta é como fazer as pessoas comparecerem no seu lançamento, é criando um movimento. Movimento é a parte mais importante do lançamento.
0:31:07 Movimento, ele é o prelocamento. O aquecimento que tu vai ter pro lançamento, tá bom? E aí, é que lance, peraí, cara, não mostra.
0:31:16 Qual que é a melhor maneira de se criar movimento? Tem um monte de gente que tenta ensinar movimento, já tentei, já fiz um monte curso de movimento e tal, todas as coisas.
0:31:27 se fala muito por levar esperança, né, eh, fala mal do teu inimigo incomum e tudo mais. Mas cara, a melhor maneira de criar um movimento, ou seja, ter pessoas engajadas querendo participar do seu, do seu lançamento, que é o que vocês estão tendo aqui, né?
0:31:42 Então, a gente conseguiu criar esse movimento com iar antes, uma das principais, ou a principal coisa, o que mais força, não é, não é esperança, não é inimigo incomum, o que mais?
0:31:54 A melhor maneira de se criar movimento é com indignação. Indignação, tá? Porque, comparando com a esperança, né? A indignação, diferente da esperança, ela aumenta conforme de a passa.
0:32:12 A indignação, diferente da esperança, ela aumenta conforme de a passa. Como a maioria dos lançamentos são de noite, é muito importante, se tenham o máximo no final.
0:32:23 E aí, qual que é o lance, né? As pessoas, tem os lides, eles acordam com esperança, né? Então pula, acordei e motivar e tal.
0:32:30 Só que o dia vai passando e vai acontecendo muito merda no dia no pessoal. Ah, briga com a mulher, se estressa com os filhos, briga com o chefe, acontece vários beos.
0:32:39 Chega no final do dia, a chance da pessoa está com mais esperança do que no começo é muito menor. Agora, a chance dela está mais indignada no final do dia do que no começo é muito maior.
0:32:50 Beleza? Então, a indignação ela aumenta conforme o dia passa. Quanto mais indignação tu consegue trazer no movimento do teu lançamento, mais engajamento tu tem e mais, ehm, as pessoas vão participar desse teu, do teu lançamento.
0:33:09 Tá bom? E aí, meus amigos, queria mostrar pra vocês aqui o primeiro presente, que é o seguinte que vocês vão ganhar, quem fica até o final vai ganhar esse aqui, tá?
0:33:21 Este aqui. é o seguinte, super pronte pra criar um acessimento que gere indignação, hmmm, que gere indignação e faço ali de chegar comprado antes do lançamento.
0:33:34 Tá bom? Já vou mostrar, ó. Teve gente falou o senso de oportunidade. Cara, oportunidade é muito importante, eu sempre mostro, né?
0:33:41 Mas cara, oportunidade não faz ninguém sair na rua batendo panela. Motou do movimento a indignação e assim que surgiram os maiores movimentos da história, tá bom?
0:33:51 E aqui, Não, indignação com a situação dele, né, indignação com a situação dele pra ele querer mudar, com a situação do lídeo.
0:33:59 Quanto mais o lídeo tiver indignado com a situação que ele tá vivendo, mais força ele vai querer ter pra mudar, tá bom?
0:34:05 E aí a gente criou aqui um superpronte pra criar um aquecimento de indignação e fácil de chegar a comprar. Cara, isso aqui é um pronte que ele vai fazer 30 dias de conteúdo.
0:34:16 Ó, você criar uma campanha de aquecimento visceral de 30 dias. três conteúdos por dia, noventa conteúdos que preparei psicologicamente o avatar para o evento principal.
0:34:26 Cada peça de conteúdo será um de grau emocional que leva a temperatura até o ponto de abolição. Beleza? O inimigo, em comum, vai estar aqui dentro, tá?
0:34:37 Um, todas as coisas vão estar aqui dentro. E aí, mesmo, amê? Aí, foge o parado. Se aqui é o post, foda, olha o tamanho do post, olha o tamanho do post, né?
0:34:46 Não é aquele post. Aja como um especialista em criação de movimento e cria meu movimento. Olha o tamanho do posto.
0:34:52 O que vocês vão fazer? Vocês lembram aqui do nosso miro? Tá pago aqui, Cristiano falou porra, tá muito pago. Só esse posto aqui, só esse posto aqui tá pago.
0:35:05 Só esse pronto de tá pago. Vocês lembram de um ontem aqui, né? A nossa aula um. Só, só relembrando aqui antes de eu mostrar o que vocês vão fazer, né?
0:35:14 O que a gente viu ontem na aula um, né? A gente viu. Primeiro passo, criação do clone, então como criar um expert IPT, com conhecimento dele, a personalidade dele, padrões linguísticos, tom de voz, tá?
0:35:28 Se estiver o acesso, quem estava ontem teve acesso a tudo isso aqui, beleza? Lembrando, quem estava ontem não recebeu vai lá no meu Instagram, rouba ler o seu ares e manda a palavra chave, que, eh, eh, eh, que o meu time manda, beleza?
0:35:42 Então, a gente criou tudo isso aqui, depois passo dois análise do avatar, a gente fez toda essa análise fudida aqui no, no, no cloud, né?
0:35:50 Então só lembrando o, eh tá por. Não, é isso aqui, deixa. É aqui. O 10 borde do, do avatar. né?
0:36:06 Então, vocês se lembram todas as coisas que a gente viu aqui, um negócio foda, foda, foda, foda isso aqui, isso aqui é avançado, mano, isso aqui é avançado, cop, pal, né, cop, pal, era assinal de todas as coisas, já acordo com o, com o nível do, do, do a, do avatar, né?
0:36:20 Então, o cara que fatura de dez, quenta cantos, cinquenta sem cá, de 100 a quentos cá, as dores, os gatinhos psicológicos, isso aqui foi foda, isso aqui foi foda, isso mostrei tudo isso aqui, ontem pra vocês.
0:36:32 Beleza, em sete socultos e tudo mais. eh, depois a gente viu o passo 3, que foi o pecido de mercado, a gente viu lá no chatchapiteno de Procerte, no perplexity, foi avançado e aí se se lembram que a gente pega as todas essas coisas e aí vai para humanos, né, vai para humanos que é a ferramenta que a 
0:36:51 gente vai usar e a que a gente vai usar para criar todo o a estratégia e toda a copa do nosso lançamento, né, que a gente chega aqui com todos esses documentos do contexto.
0:37:04 Joga no Manus, faz o Fatiô passou, e ele cria o plano de lançamento completo. Beleza? Então, a gente viu tudo isso aqui ontem, aí depois só, depois a gente viu como cria a página de captura no Lovable, que foi foda, né?
0:37:22 Depois, a parte de criação de criativos lá no Free Peak, mostrei no chat ept, mostrei vídeo no radian, depois mostrei, mostrei mais o que?
0:37:31 Ou as mensagens no WhatsApp? toda a criação, né, todas as mensagens. Cara, olha isso aqui. Imagina tu criar todas as mensagens, todas as mensagens do teu lançamento em, sei lá, 10 minutos, que vai dar isso aqui, foi foda, foi foda, né?
0:37:51 E aí, por ultima, a gente finalizou com a gente, boas vindas, vendo a mensagem individual, áudio personalizado, ligação de qualificação, rajismo brutal, e até a venda do produto lote que te abre carteira.
0:38:03 Só, mesmo a mim, disso aqui que a gente teve ontem, que tava ontem qual? Qual parte vocês mais gostaram? O Agen, o Expert DPT, o Dashboard do Cloud, uh, o Deep Research, a parte do Manus, onde fez todo o plano de lançamento, a página, os criativos, o que vocês mais gostaram?
0:38:24 Mandei, mandei no chat, por favor. Ah, perdei, ó, de ontem, não perca de hoje mesmo, manus, dashboard, página, a gente, perdei a aula de ontem, não perca de hoje, ehm, não testeu o GPT-Z ainda, a valar testa né, dashboard está animal, dashboard está animal né, porra, isso aqui está sensacional né, meu
0:38:52 Deus, olha isso aqui, isso aqui, dashboard já que eu lógico imagina, chegar isso aqui pro teu cliente, cara, só de chegar que isso aqui pro teu cliente, tu!
0:39:01 pode cobrar, sei lá, dá para cobrar os 50, 50 contos, chegar com isso aqui tudo pronto. Tranquilo, tá, 50 mil.
0:39:10 50 mil, é um pouco mais do que o valor da mentoria que a gente vai vender. Então, só de aprender isso aqui, fazer isso aqui, já vai, a gente já vai ter lucro do que a gente vai vender depois.
0:39:20 Beleza? Então, show, estratou de DNA, tava foda, nunca vi nada igual. Muito bom, muito bom. Já enviei no seu encalho, mas amigo, time tá lá respondendo, tá mandando pra vocês.
0:39:36 Beleza? Então, só lembrando aqui, pô, de tudo isso aqui que a gente viu, né? Agora é o que a gente vai fazer, né?
0:39:43 Voltando aqui a nossa aula de hoje, né? Então, a gente falou da parte de criação de movimento e eu mostrei pra vocês, vocês vão ter acesso aqui, esse super pronto pra criar um aquecimento que gera indignação que o fácil de chegar a comprar, bom?
0:39:56 Então, lembrando aqui Num anos vai ser humanos que a gente vai usar, beleza? Humanos é onde tem todo o teu lançamento já Pronto, todo o teu plan de lançamento, né?
0:40:09 Então, eu mostrei pra vocês aqui o, uh, isso aqui é o que é o que o mano faz, ó, pra quem, pra quem perdeu ontem só pra sentir mais mal, hein?
0:40:19 Plan de lançamento completo se maniar pra lançamento, ó, ele criou avatar, dores desejos, biga e dias Proce 10 opções de bigadias, estrutura do evento, aí ele que sugeriu a sete fase da época lançamento, calendar as pre lançamento, 21 dias de conteúdo, ele sugeriu, sugeriu página de captura e esca digital
0:40:42 , que depois a gente jogou no lobo e já fez a página de captura na hora, ontem tu podia sair em 24 horas montar todo o teu lançamento, beleza?
0:40:53 ehm, que mais que ele, que ele cria ideia de criativos e tão porra de criativo e tudo mais, né? E eu mostrei que pô, chega num manusco isso aqui é só chegar e falar pô, me dá mais, consegue mais sim criativos em vídeo convidando pra se maniar pra lançar menos, favor?
0:41:09 Ele vai lá e faz, tá? Então, manus é como se fosse a tua nave mãe, assim, todas as coisas que você quer mais, copia mais, todas as coisas a mais, tu vai usar um manus, beleza?
0:41:18 E aí, o que é que tu vai fazer? Tu vai chegar aqui? Então para isso já tendo feito isso, né, com o mano sabendo todo, tendo o plano de lançamento, ou seja, vai ter que ter o plano de lançamento, né, plano de lançamento pronto, aí a gente vai para a parte de aquecer, ou seja, a gente já concebeu lançamento
0:41:38 , já criou todas as coisas, agora a gente vai para a parte de aquecimento, tá? E aí a gente precisa dos conteúdos de aquecimento, vai pegar esse prompt aqui.
0:41:47 vai copiar, tá, que vocês vão ter acesso, quem fica até o final vai ter acesso a esse superprompos de aqui.
0:41:52 E aí, vocês vão vim aqui no Manus, e vão, ó, cadê, Ele vai fazer umas perguntas, né? E aí, aí ele perguntou, pô, me dá as informações, brilho de especialista, perfil do avatar, contexto do nicho detalhes do evento.
0:42:19 Eu falei, cara, considera o que tu já fez. E aí ele foi fazendo, beleza? Aí ele criou aqui, aí vou mostrar pra você já, já pronto aqui, tá?
0:42:29 Campanha de Aquecimento. Campanha de Aquecimento Viceral, 30 dias, 90 conteúdos. Lá, só área de semania pra avançamento, 27 mai. Insin, então, já, Bota tudo organizadinho aqui, né, man?
0:42:44 Né, man, né, pai, porra. Nada, chuloco. E se calendário completo, 30 dias, 90 conteúdos, 3 conteúdos por dia. Então, ó, semana 1, despertar, semana 2, indignação, semana 3, revolta, semana 4, sede de justiça.
0:42:58 Templates e frameworks, então, categoria aportes revelação, categoria B, rio e impacto, categoria C, storage e temperatura. E guia de execução, cronograma de produção sugerido, o recurso necessário é escondigência pra baixo engajamento.
0:43:11 Ou seja, tudo estiver fazendo não, estiver dando engajamento, ele diz o que tem que fazer. Beleza? Ehm, médicas de monitoramento, que IPA de temperatura emocional, sinais de que a campanha está funcionando e ajuste baseado em performance.
0:43:26 Então, Aqui tem o resumo executivo, a jornada emocional planejada, então, primeira semana, gerar desconforto com a situação atual, questionar crença sobre a elansamento e introduzir a ideia de que existe um nível mais profundo que eles podem estar sendo deixado para trás.
0:43:41 Indignação, direcionar a raiva com os vilões, falar aí entre os inimigos em comum, especialistas, mercados artificial, mostrando como o lide foi deliberalmente deliberadamente enganado e mantido na ignorância depois revolta personalizar a injustiça, pontificando prejuízo pessoal de tempo, dinheiro, oportunidades
0:44:00 , criando urgência, de recuperar o tempo e dino. E por último, ser de justiça, canalizar a revolta e desejar o obsessivo pela solução, método da sete-fase DAA, postando o evento com uma arma para a vingança e a porta entrada para a elite que domina o jogo.
0:44:15 Foda, né? Vito, mandou o emoji aqui, ó. poda, diz aí no chat, se não é foda, fala aí foda, não é nem o tapago, agora é foda, é foda.
0:44:30 poda, poda, exotamente, se tu não quer escrever foda, fala sóda, então, sóda, ou foda que pega também, pô, muito foda, muito foda, muito foda, muito foda.
0:44:43 Hmmmm, acabei de descobrir o leão ontem, pô Provente que você não descobriu no sábado. Porque aí teria pedido tudo. Uiu, colto, sou o Platideis, mas isso aqui tá bom demais meu querido.
0:44:56 Portão, um junto irmão. Valeu pela presença aí, obrigado pela presença. Isso aqui é o que é público qualificado, mas avi, público qualificado.
0:45:06 Fodástico, fodástico aprendendo muito. Massão, massão, massão, massão. Amando a cor, a gente tá aí, também. E aí, amanhã, tudo bom?
0:45:14 massa, Jessica resente, plate 5 mais presente também, todo o time plate daqui então, gostei, vamos juntos. Tem mais platos aqui, quem quer plate fala aí plate e cinco mais, dois mais ou dez mais ou insider, manda aqui no chat só para eu saber, que a gente vai se ver na semana que vem já tem plate 10 
0:45:31 mais, insider, a Jocelyn, a Insider FHT, plate 67 ali, insider, insider, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um.
0:45:41 Oh, Rafa, que é da equipe do Ricardo, plate 10 mais, insider, insider, insider. Futuro plate 10 mais, gostei. Luanda Raiqueche, boa, mas, Quero saber o que é meu mentorado, tem, tem aquela área da Raiqueche aí, o Luando falou, Fernando Alves, do grupo acelerador.
0:45:58 Essa aula é só pra quem quer fazer lançamento? Não, isso aqui, gente, é óbvio, vou mostrar um lançamento, mas pode aplicar pra tudo de ir for produto.
0:46:06 né? Qualquer ju, E até de outras coisas mais, né? Eu dou, eu dou o foco de lançamento aqui e de imforo produtos, mas então apliquei o pro quê que tu quiser.
0:46:13 Subido, plate, raikesh, futuro raikesh, excelente, show de bola, show de bola, vamos lá, vamos voltar. Então, mais a mim, voltando aqui ao manos, né?
0:46:24 Cara, vocês viram aqui, né? Ele já preparou a jornada emocional planejada. Hum, meritos que a gente sucesso esperadas. eh, expertido insider mais o limpo a cara, ele, ó, o, o limpo é do endocarvalho, pra se se ter uma ideia, né?
0:46:39 A gente fez tão bem isso aqui, esse movimento, que tracionou tanto, que, além do resultado que a gente teve, né?
0:46:47 Um normal de comparecimento aqui, né? A gente teve 30% de comparecimento ao ontem. Mas além disso, cara, a grande escolher do mercado digital, como o próprio endocarvalho, começou a me seguir e vê e falar comigo e querer saber mais.
0:46:59 É isso que acontece. quanto faz o movimento muito bem feito. Beleza? Então, Mércoles Esperadas, tontos comentários, evoluindo de curiosidades para a indignação revolta finalmente de determinação de urgência.
0:47:11 Compartilhamento, somente significativo, especialmente conteúdos que expõem verdades e inconvenientes à solução. Caralho, isso que tá foda hein. Mensagens, demes, aumentos relativos com as pessoais, avafos e perguntas urgentes sobre o método.
0:47:23 Otimi, isso aqui a gente tem que vender hein. Porra, vamos entregar isso aqui de graça na moral, não? Porra, isso aqui tem que ver, deca.
0:47:30 Isso aqui tem que vender, cara, olha o que que faz. Espera-se que ao final dos 30 dias da audiência chega a se maniar para lançamento, ou seja, o teu lançamento, altamente engajada com um sengo do problema, a revolta do que está descuïnciada pela solução prometindo.
0:47:45 Foda isso aqui, né? Então, olha, calendário completo. um, um, um, um, um, um, um, um, um High-Ticket, mostrando esse nato do islan.
0:48:19 Ó, jornada psicológica, dia 11 e 2, dia 1 e 2, considera curiosidade inicial, o questionamento leve, dia 3 e 4, o questionamento desconforto, dia 5, 7, desconforto, inquietação ativa.
0:48:30 Gatilho os principais, curiosidade sobre o verdade do culto do mercado lançamento, desconforto com estatísticas, eh, chocando sobre obsolescência, questionamento sobre crenças, aceita sobre auditividade escala.
0:48:43 Beleza, inimigos estratégicos a serem introduzidos. Aqui, já vai entrar os inimigos, temos a narrativa central. Beleza, eu já criei a narrativa pra ti, porra, criei a narrativa de lançamento, é uma coisa que dá mais trabalho, e esse pronto já vai criar pra ti, tá bom?
0:48:59 Aí ó, ele vai criando dia a dia, dia um etal, conteúdo tal formato, é carro céu, o ruco, ele já dá o gancho, que é a parte mais, mais importante, né?
0:49:09 A narrativa, uma estatística impactante para o social etc. Ou seja, já te dá o conteúdo pronto. Conteu do 2, do dia.
0:49:16 Reals de estatística e achocante. Já dá como, já dá como rook. Conteu do 3, do dia. Story, com pergunta e desruptiva.
0:49:27 Story, bem. Então, se liga na parada. Ele vai fazendo dia a dia três conteúdos para cada um. Olha a quantidade de conteúdo que ele faz.
0:49:41 Alguém tem problema de criação de conteúdo da trabalho? Ou é que se peixe não faz? Se não sabe o que fazer?
0:49:46 Tem 90 conteúdos aqui. Pro teu pré-lançamento. Pro teu pré-lançamento. O que alguém achou com o começo do vídeo? Olha isso aqui, quantidade.
0:49:56 Midis, e aí se eles vão receber esse prąpe aqui e vão conseguir, ó, tem um guia de execução todas as coisas.
0:50:03 Midis, agora, Se ao receber isso aqui, já não tá pago esse investimento de tempo e energia que vocês estão tendo aqui.
0:50:10 Bota aí no chat, tá pago. Como você desenvolveu isso sem explodiramente, é? É. Só eu te conto na mentoria, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá Com certeza, porra, tal firmada, sensacional.
0:50:24 Cara, vocês têm que fazer essas coisas. Ó, importante, quando vocês forem executando, vai tirando, vai tirando foto, possa nos stories e me marca.
0:50:33 ah, vai marcando, para eu saber que vocês estão executando. Porque, inclusive, uma das coisas que eu falo, né, eu tenho uma mentoria de posicionamento e negociação para, para lançadores, é, tu precisa estar sempre compartilhando as coisas, tu tá fazendo que, e as coisas que tu tá estudando, beleza?
0:50:49 Então, inclusive, se quiser tirar uma foto agora, tirar uma foto disso aqui e posta no store e posta me marcando lá, eu vou repostar galera que, que, que me marcar, porque isso aqui gera, um alto valor pra tua audiência, no sentido de que isso tá com o produtor, lançador, prestador de serviço, a galera
0:51:11 que te segue vai ver assim, caralho, bista avançado em ah, deixa eu saber mais sobre o trabalho dele, deixa eu, deixa eu conversar com ele, ou seja, mostrar que tu tá estudando isso aqui aumenta o teu valor percebindo, beleza?
0:51:22 Então vai lá, tira foto, pega o seu lado bomso e tira foto isso aqui, tá bom? já foi disponibilizado de ontem hoje vai ser o de hoje não percam o tempo mas a mim fechado tiraram foto me marca lá robalhados horas oituais vou repostar e vocês vão eh vão vão vão vai pagar cada vez mais fechado então vamos
0:51:43 lá agora vamos para a segunda parte da nossa aula falamos da parte de aquecimento ali na criação de conteúdo vocês falaram tá pago tá pago tá pago e agora a gente vai fazer três coisas.
0:51:59 Quer dizer, a gente vai fazer duas, vocês vão fazer uma. A gente vai fechar o chat. Eu preciso que vocês peguem.
0:52:07 Tilenol, Dorflex, ehm, ibuprofenon, o que vocês quiserem. Já tomem, tá. E se preparem, porque depois de fechar o chat, vocês tomarem o remédio, a gente vai explodir a cabeça de vocês.
0:52:20 Uuh, bora que vai ser foda agora. Então, preste muita atenção a partir de agora. Fechado? Vamos lá. Queria dizer pra vocês bem-vindos a era da ultrapersonalização.
0:52:34 Seu outro vontade de derr, né, fazer umas imagens bonitas com essa. Mesmo a mim, se liga no ambiente na vida de vocês, normal, né?
0:52:43 Cara, vocês têm Netflix, vocês acitem Netflix, né? Vocês sabem, vocês já pararam pra ver que o net, uh, o home do Netflix quando tu entra o Netflix, de cada pessoa diferente.
0:52:57 cada pessoa é diferente. Ou seja, a Netflix ela coloca as recomendações pra etídeo de acordo com as coisas que tu gosta.
0:53:07 Ou seja, tem uma outra personalização ali na Netflix, tá bom? E eu não sei se vocês sabiam mais 80% do que tu assiste, vem de recomendações personalizadas.
0:53:19 Não existe aquela tela inicial padrão. Cada usuário vê algo diferente. Até as capas dos filmes e das séries mudam basear no teu perfil.
0:53:28 Não é a mesma capa de série pra todo mundo. E aí, tu vê, pô, a Netflix, né, você vai só não te dizer que Netflix aposta na personalização e estreia a generativa no aplicativo do móvel, com essas novidades.
0:53:41 Pô, Netflix gigantesca. Pô, Amazon, das novas empresas do mundo. Ah, Amazon, todas as coisas que tu vê é de acordo com o teu perfil, é outra personalizada.
0:53:52 35% das vendas da Amazon vender daquela sessão de quem comprou isso também comprou. E duvê, todo mundo compra na Amazonas ou sabe como é que é.
0:54:03 Então, ah, pô, vai lá, seleção no negócio e aparece, ah, quem comprou essa coisa aqui também comprou tal coisa. Então, eu tô vendo pouco, comprei o negócio para a madim, minha filha, minha bebê.
0:54:12 Aí já aparece, comprei o trocador de fraula. Aí já aparece quem comprou isso também comprou. Aí tem uma cadeirinha. Aí comprei uma cadeira já.
0:54:19 ou seja, eles aumentam faturamento porque por causa dessa outra personalização. E cada página de produto é única pra quem está comprando, tá bom?
0:54:29 Então, ah, Amazon, eh, está nesse nível de outra personalização também. Pô, Spotify. Que aí não, Spotify, acho que todo mundo usa o Spotify, né?
0:54:41 Spotify, ele faz playlist novas, né? Tem que ele descobrir semanalmente uma playlist única pra cada usuário. Tem uma estatística do Spotify que é o seguinte, já teve mais de 30 bilhões de horas ouvidas de músicas ouvidas por recomendações de ar.
0:54:59 Ou seja, ar baseado no teu comportamento, foi lá e sugeriu, hmmm, e de sugeriu usar uma coisa. O Spotify, tá aqui ó, Spotify lançou a playlist com ar em mais de 40 países de reforma aposta e em curadoria automatizada.
0:55:17 Então, O que que todas essas empresas têm como um, essas grandes empresas têm como um? Espararam de mostrar tudo igual pra todo mundo e começar a mostrar o certo pra cada um.
0:55:31 Agora, pensa comigo. Se essas empresas entender o que personalizar é o caminho, o que que a gente ainda tá tentando escalar lançamento falando a mesma coisa pra todo mundo?
0:55:46 Essa aqui é pra doer. Por que que o teu lançamento é igual pra todo mundo? Não deveria, né? Aí vocês estão perguntando porra lá do cara, mas como fazer, vamos ver isso?
0:56:04 Por que mesmo é o que acontece quando teu lançamento é igual pra todo mundo? É a situação de quase todo mundo, né?
0:56:12 Pô, tu pega ali, A maioria dos lançamentos hoje tá enfrentando os mesmos problemas. Conversão caindo, CPL nas alturas, hmmm, o lançamento tá acabando, né?
0:56:26 As pessoas sentem que o lançamento tá acabando porque tá cada vez mais, uh, os lides desengajados e a concorrência tá aumentando.
0:56:35 E aí tu tem uma dificuldade gigantesca de achar o avatar ideal e fazer ele participar do lançamento e converter. Mas por que isso ocorre?
0:56:44 Por que cara? O lidi de hoje, ele não é mais o lidi de três anos atrás. A três anos, na pandemia, fazia um lançamento, botava uma porrada de gente estorava.
0:56:54 Hoje as pessoas elas estão acostumadas com outra personalização. As estão acostumadas com a Netflix, com Spotify, com a Amazon. Ou seja, elas não querem receber sempre a mesma coisa, dispara o mensage pra todo mundo.
0:57:07 Por que? Por quê? Porque o lidi não há o mesmo de três anos atrás, por que mudou? ele tá acostumado com outras coisas, né?
0:57:15 Depois, no mercado em fôr produtos, ele tá saturado de promessas e já ouviu todas as promessas. É praticamente impossível tu conseguir uma nova promessa.
0:57:23 Só cunha, né, ensinando a quando surge o novo mercado. Mas todas as promessas, da maioria dos nichos, ele já ouviu.
0:57:29 Então, por serem ainda esses, faturos de dez mil por mês, facem de sete, viveu do digital, tem a liberdade, isso já não chama mais atenção.
0:57:37 Até porque, humm, ele olha e pensa, pô, é mais um querendo me vender alguma coisa. Eu aposto todo mundo no Brasil, eu já vi um anúncio de um lançamento.
0:57:46 Os caras já estão manjados, todo mundo está manjado. Todo mundo que entrou nesse lançamento aqui sabia que era um lançamento e todo mundo que está aqui sabe que no final eu vou vender alguma coisa.
0:57:57 Todo mundo, todo mundo, todo mundo. Então, se tu não aplica técnicas de ultrapersonalização, que vou mostrar pra pessoa gerar valor e ela vai olhar a puta, tá falando comigo, tá batendo exatamente na minha dor, vou entrar e quero saber mais.
0:58:11 ah, os lids na acabam não engajando. Beleza? Então, primeira coisa é essa. E já tá acostumado, já viu todas as cops.
0:58:20 Segundo, ele já criou uma barreira emocional. Ou seja, já comprou um curso não terminou, já acredito em promessa de sete um da internet, porque o que mais tem, tá, martes de tá muito fácil mentir, velho.
0:58:32 E aí, o cara comprou um curso tão funciona, ele acha que todo mundo é vendendo o curso mal caráter. Já acredito em promesse se frustrou e hoje ele acaba desconfianto de tudo.
0:58:42 E o terceiro ponto é que a concorrencia aumentou demais. Então lá atrás, pô, no teu nicho, tinha muito menos gente.
0:58:49 Hoje, tu lança uma coisa, tem alunos, cara compra o curso, vira teu concorrente. Então a concorrencia sempre aumenta demais. E eu queguei a um teste, tu sou igual a todo mundo, tu é só mais um.
0:59:02 E aí, o diferencial está simplesmente na conexão do X, beijo, do cara olhar e falar, ah, gosta dessa pessoa, cara, mas é muito pouco, é muito um riscado criar um negócio baseado na conexão do X, beijo.
0:59:12 E é por isso que a gente precisa aplicar essas coisas? Hmm, então, mesmo a mim, por que que a gente está com engajamento e uma retenção tão alta nesse lançamento?
0:59:23 É por causa do meu rostro feminista? Vou estar aqui que fosse, mas acho que não é. É por causa da minha maneira de comunicar, pô, tem gente que se conecta, acha legal, mas cara, não é?
0:59:34 Tem uma galera, um monte de gente, um monte de gente chegou, quem me conhece aqui é a menos de um mês, manda no chat, quem me conhece a menos de um mês, fala eu no chat.
0:59:49 Eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, Eu te conheço alguns dias, uma semana, ontem.
1:00:00 Léo, pare de me ligar a tua aqui, não. Isso aqui, isso aí é pra ser assim, não. A gente ligar um dia, conheci ontem, ontem.
1:00:10 Pois, vocês estão aqui, ou seja, vocês não to aqui porque vocês me acharam legal. Vocês estão aqui por várias coisas pelo movimento que a gente vem criando e porque a comunicação que a gente tá fazendo é ultrapersonalizada pra vocês.
1:00:22 Não é aquele negócio que todo mundo faz pra todo mundo. né? E por que que vocês estão curtindo tanto? Porque vocês estão vendo na prática isso acontecer?
1:00:30 E é por isso que a gente está tendo. Essa, eh, é, comparecimento de 30%, uma retenção absurda, por causa dessas coisas.
1:00:38 E é isso que vocês, com a compra da nossa metoria, vão ter nos, laxamente, vocês? Por que? Se liga? Quando você não faz o que a gente está fazendo, quando você faz o comum, é como se fosse um atirador vendado, tá?
1:00:54 Então, a tiradora do outro é esse cara aqui, ó, um atirador vendado. Tu tá tirando um alvo, tá tirando para frente, tu acha que o alvo tá na, tá na tua frente, tá?
1:01:03 Ou seja, o alvo é teu avatar, tu acha que tá mirando o teu avatar? Mas a verdade é que existem vários avatais diferentes, vários avatais diferentes, vários avatais diferentes.
1:01:14 E o teu tiro, ele acaba só passando respondentudo sem acetar em nenhum comprecisão. Por que, mesmo, a era do avatar único acabou e quem não aprende a ultrapersonalizar vai continuar dando um tiro querendo acertar o alvo só que tu tem 50 alvos e tu tem que acertar todos, como é que tu vai acertar todos
1:01:35 com ultrapersonalização. Beleza? Mando o tapago aqui, se tá fazendo, se tá fazendo sentido, tá pago, tá pago, tá pago, mando o tapago.
1:01:47 Metralhadora, exatamente. Esse margem feita cunhada, todos os maiores feitos cunhada, né? Sensacional, tapago, tapago, vamos ficar devendo desse jeito, gatilho da reciprocidade, sinta que tá devendo aí tu entra pra minha aumentoria, pra preparo o cartão de crédito.
1:02:04 Tapago e tapago, estamos juntos, Roberto, hmmm. Então, exame, vamo lá, como é que funciona a comunicação dentro do lançamento? Ah, vou fazer um negócio massa aqui.
1:02:16 Vocês querem ver como que a gente tá fazendo a comunicação aqui? Vocês querem ver na prática? Quem quer ver, manda o teu número de WhatsApp, manda só pra mim aqui no Roshi e Pinellas, manda o teu número de WhatsApp, o número de cicadas são o lançamento, manda aqui no chat, manda aqui que eu vou pegar
1:02:34 um, um, dois, eh, ah, importante, pera aí, pera aí, pera aí, pera pera pera aí, pera aí, pera aí, pera pera aí, aí, pera pera aí, pera aí, pera aí, os dados e análise da IAD do teu perfil.
1:02:49 Ou seja, pode ter coisa que tu não goste. Pode ter coisa que tu vai pôr, não queria que fosse mostrado.
1:02:55 Beleza? Então, se tu quer, tal queia quanto a isso, a receber pedrada, a receber porrada, aí tu manda o chat.
1:03:04 Manda a partir de agora. Beleza? Depois não vai, depois não vai reclamar. Manda a partir de agora. Deixa eu de bola.
1:03:13 Então foi. pode me bater e tal. Beleza. Bom, já vai mandando aqui, eu vou selecionar. Como é que é? BAM, exame!
1:03:32 Mandaram um link aqui mesmo? Vamos ter que ficar. A gente já pagou o link ali que eu vi que mandaram um link aqui.
1:03:39 Se não, já que que a pessoa mandou aqui o link da nossa parade aqui que a pessoa. um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, E na profundidade, na personalização, ela pode ser mais genérica, ou ela pode ser o pspecífico,
1:04:17 tá bom? Que um teste, temos quatro quadrantes. Se a tua comunicação, ela é genérica e individual, num a um, só que tu não personaliza ela, o que que é um teste, tu vai se ignorar, beleza?
1:04:32 Porque tu vai mandar o negócio, num a um, só que aquele negócio copiou e colou, pô, ninguém vai responder. Agora.
1:04:41 se tu faz uma mel com uma ligação igual pra todo mundo e faz massiva o que ele é um test, expand, inclusive alguém, alguém aí já perdeu o chip de whatsapp, alguém aí já perdeu o chip de whatsapp, manda aí, eu, eu, eu, no mundo, né, todo mundo já perdeu o chip, já perdeu o número, ehm, por que?
1:05:02 Por que cara, a gente fala lançamento, aportar a peio oficial, tal, tem grupo, mas sempre tem o risco, né, o que ele é um test, a gente faz eh, negócio genérico pra todo mundo, pra uma porrada de gente, os lídios que se cadastraram, nem se lembram que se cadastroam, é ó, olha porquê que é essa mensagem
1:05:19 aí, aí denuncii e tal, aí tu vira espã, beleza? Só que aí quem tem um teste, tu tem o terceiro quadrante, que é quando tu consegue uma comunicação ultra específica e não há um, né?
1:05:33 Porque é o seguinte, tu tem o lídio lá, muito qualificado, tu vai lá e escreve a mão, pode, tu consegue, só que tu não consegue ter escala.
1:05:38 tu não consegue ter uma comunicação pra mil lides, outra, outra específica no individual, fazendo a mão, consegue fazer um, dois, três, dez, de íntimo máximo, mil tu não consegue, né?
1:05:50 Agora, ehm, quando tu junta a IA, que daí é o que a gente tá vendo aqui, tu consegue ter uma comunicação ultra específica e massiva, que é quando a gente entra na era da ultra personalização.
1:06:08 Beleza? E a gente já vou mostrar na prática o time tá confirmando aqui os números. O que que eu posso falar pra vocês?
1:06:17 Cara, provavelmente vocês estão aqui, ó, estão fazendo, ah, faça um lançamento grande, tá, no genérico, espã, ou tá fazendo aqui sem escala, tá?
1:06:25 O que que eu vou falar pra vocês? Comece a acabar o poço antes de sentir a sede. Comece a acabar o poço antes de sentir sede.
1:06:35 Pode ser que o que eu lançamento ainda tá dando certo, ou pode ser que esteja caindo. Mas cara, começa a mudar e fazer as coisas antes que o Beô já tenha dado.
1:06:45 Antes que ele é problema. Não dá mais pra te aumentar com o versão no Forceps. Não dá mais pra te aumentar com o versão lançamento com uma comunicação genérica.
1:06:55 Não é isso, caminho. Não é uma melhor cop. Porque uma melhor cop pra todo mundo não é uma melhor cop.
1:07:01 Uma melhor cop é uma melhor cop pra cada pessoa. e também não dá pra continuar fazendo tudo igual esperando os resultados diferentes.
1:07:10 Mas agora, mais agora, é a pior parte. Imagina se o teu concorrente ele tá aqui, ele começa a fazer isso.
1:07:27 Imagina se o teu concorrente começa a se comunicar de forma personalizada, pessoa pessoa, criando uma conexão real com cada lide.
1:07:37 Imagina se o teu concorrente faz isso? Por quê? Eu falei ontem, repito hoje, eu falo pra mim, equipe, eu falo vocês não vou perder o trabalho de vocês pra ia.
1:07:46 Vocês vão perder o trabalho de vocês pra alguém que usa ia direitos. E vocês como empresários, prestadores, serviços, empreendedores, vocês não vão perder os clientes de vocês pra ia.
1:07:57 Vocês vão perder os clientes de vocês pra um concorrente que utiliza ia. Vocês tem duas opções? Ou vocês vão ser concorrente que utilizaia?
1:08:08 Ou vocês vão perder os clientes para concorrente que utilizaia? Eu se você estaria torcendo para concorrente vocês não estar assistindo esse lançamento aqui?
1:08:19 Porque vocês estão tendo a oportunidade, eu estou mostrando as coisas para vocês, depois eu vou abrir as inscrições para a mentoria, vocês vão poder acelerar, vocês vão poder ser esse concorrente que roba os lidos de todo mundo.
1:08:30 Agora. queito fare isso, ter o concorrente veste feito isso aí, tu não. Vai continuar falando com todo mundo, exatamente do meu jeito.
1:08:43 Seja você, o concorrente que vai utilizar a e vai roubar os concorrentes, os clientes, os outros. Então, só fazer o exercício rápido.
1:08:56 Ó, para tudo, respira. Eu queria que vocês me falassem no chat. Pense agora na última comunicação de marketing que realmente te tocou, que parecia ter sido feita só pra você.
1:09:15 Me manda isto lembra qual que era ou fala não se tu não lembra. Manda aqui no chat. A sua bordo, aí dá um certo exemplo.
1:09:28 A sua, a sua boa. a sua, a ligação da sua ia a ontem, conversando com a sua ia, se eu ter de menina de ia, campanha de óculos McDonald's dos anos e noventa, hahaha, a tua foi de longo, foi de longe, a mais próxima de algo real.
1:09:54 Uh, muito bom, beleza? Então, cara, quando suja uma comunicação assim, as pessoas lembram, fica marcado. fica marcado. E é por isso que tendo ficando marcadas pessoas participando no lançamento, se pessoas participando no lançamento, nós vamos comprar, beleza?
1:10:13 Então, vamos ver aqui na prática, ó, lembrando, vamos ver na prática ultrapersonalizado, vamos mostrar pra vocês a demonstração da outra personalização, então, então a gente tem o nosso sistema de ahm, ahm, aqui dentro, tem todas as informações, vou mostrar na prática como que ele funciona.
1:10:33 lembrando que vocês mandaram os números de vocês e a gente selecionou, acho que uns dois ou três ou um, sei lá, vamos ver, vou mandar o primeiro e vai ter, vai ter exposição, então vocês mandaram tal, tal que, vai ter porrada, beleza?
1:10:50 Então, vamos lá, se manejar para o lançamento, o seu a gente lançamento sabe tudo dos lídios, isso aqui é o nosso sistema, a gente vai falar mais sobre ele, sobre esse sistema aqui na aula 4, no domingo.
1:11:02 Tá bom? Que é aquele sistema que junta a todas as paradas. Então, pegar esse número aqui, que o meu tio me mandou, lá comigo lá.
1:11:16 Puxa a capivara do, Um número, Ok, sabe, faz ao vírgum, vamos ver, vamos ver, vamos ver, vamos ver, puxando a capivara, nervoso, nervoso.
1:11:39 está pensando, seu agente lançamento sabe tudo dos lides. Esse é o nosso sistema, meu amigo, que todas as informações de tudo que vocês estão fazendo vai pra dentro desse sistema.
1:11:51 Agora, S-A, essa nossa A está puxando a capivar as voces. Beleza? Então, desse número, por teve coisa e teve informação aqui mesmo.
1:12:07 E aí? Ah, teremos, teremos acessas, tem uma será vendida como a oficial da mentoria? Boa ideia, boa ideia, boa ideia, até porquê mesmo, ó, tem umas, uuuh, hmmm, galera que entrou no grupo de superinteressados ontem, né?
1:12:23 Depois eu vou, vou abrir aqui o grupo de superinteressados também, pra quem já, já quiser saber mais sobre o produto, que a gente vai vender, vocês receberam lá uma pesquisa, beleza?
1:12:33 Uma pesquisa? Oh, ita porra, tudo já de uma vez. Se receber uma pesquisa, respondo a pesquisa, porque lá tem as informações do produto, pra gente criar um produto, esse é um lançamento, o primeiro lançamento que a gente tá fazendo, lançamento semente, né?
1:12:48 Então a gente vai criar o produto de acordo com o livro você só lá, né? Então respondo a pesquisa lá.
1:12:53 Vamos lá! A********! A********, né? Foi você. A********, está aqui, então análise completa do lide a********. DNA do avatar, então F1, C1, 0, B5, 7, 7, 7, 11, 11.
1:13:12 Isso aqui, mesmo. Seja vão entender mais pra frente, eu vou mostrar pra vocês o que a gente fez, eh, que, isso aqui é a parada mais louca, mais louca, que vai, que é o que vai botar, vai explodir a cabeça de vocês e vai dar ruim pra vocês, tá?
1:13:26 Cada lidia aqui tem um DNA, beleza? E aqui, a gente já tem, né? A minha ája viu a Ana Laura.
1:13:33 Como? A temperatura dela é 12.6, ou seja, um lidimono. Trouxe aqui a identificação no contexto, então os dados dela, né, dada, dada de entrada no funil.
1:13:44 Então, dia 26 do 5, ou seja, foi no dia da aula 1, foi ontem essa origem, a quanto tempo conhece o leos soares, primeira vez agora, sem história anterior.
1:13:56 Lindo o tempo, se liga. Primeira interação, capturado, vim, instagram, edes, pago, frio, segue direto, segue direto pro funil. Participação na aula 1, ela entrou as 10 e 15, saiu um, saiu um e 2.
1:14:15 Isso aqui, acho que tá em um, tá em um tc, tá no horário do, deve tá no horário, o horário, dengue a terra.
1:14:22 Ficou duas horas e meio presentes, 166 minutos no total, mostrando grande interesse. Quantidade de mensagens enviadas pra IA ou quando ela conversou com IA?
1:14:32 18 mensagens enviadas, encaixando-se na categoria B5, fervendo. Seja a vão entender o que é. Isso aqui é muito forte, isso aqui é muito forte, puta que valeu.
1:14:42 Entrou em dois grupos relevantes do lançamento, inclusive, incluindo VIPs super interessados. Resposta da pesquisa, preenchei e demonstrou a interesse em automação agentes criativos com IA e quer resolver principalmente a dor financeira.
1:14:54 Classificação do Avatar, cara. A minha, criou uma classificação em seis dimensões. Ou seja, a parte financeira da LF1, ou seja, até 10 mil, conhecimento é sem um, porque é iniciante, experiência prática é zero, nunca tentou ir à Infunís, comportamental que é o BB Rever 5, nota 5, fervendo, ou seja, até
1:15:20 18 mensagens enviadas, temporal, quando o tempo me conhece, tem um, descobriu agora, então, ao menos de um mês, e o objetivo, um, que é reduzido tempo operacional.
1:15:30 Isso aqui é o código do DNA dela, mas eu vou mostrar, isso aqui vai ser, isso aqui vou mostrar pra vocês depois, ó.
1:15:37 Mas só pra dar um spoilerzinho, lembrando, né, que quem fica até o final vai receber, isso aqui eu mostrei ontem, vai ser esse aqui que eu vou, que eu vou mostrar pra, pra vocês mais tarde, o dashboard do DNA.
1:15:50 deniado a votar, isso aqui se prepare, não sei, va, não vai ser loucura. Lembrando quem ficar até o final vai ganhar, pronto, cheio a gente que a gente mostrar aqui, beleza?
1:15:59 Então, ele já criou aqui um escorde de propensão a comprar, ou seja, famoso lead score, né? Então, ela falou que já tem aqui o baseado em tudo o que ela fez até aqui, ela já tá em 2.6, 2.6, que é um lead morno.
1:16:19 É bom? Agora vamos ver mais sobre a Nalaora. A***** da linguagem, arqueologia emocional, análise da linguagem. Palavras, chaves, emocionais, úteis colocando em prática muito boa, a criação sempre financeira.
1:16:30 Tom Predominante, otimista e motivado com leve ansiedade positiva para aprender a aplicar rápido. Nivel de vulnerabilidade, raza moderado, foca nem aprendizado prático, mas aberta ajuda, padrões de comunicação, direto e objetivo, mensagens focadas em dúvidas e feedbacks práticos.
1:16:46 Dores viscerais. falta de dinheiro suficiente pra, pra, pra crescer. Palavra, intensidade, gatilho, custo emocional. Os dois, dor de falta de conhecimento prático, complexidade e de ferramentas de automação.
1:17:01 Já colocou todas as dores dela. Isso aqui, mesami, é ultrapersonalização. É ultrapersonalização. Só com esse sistema aqui eu consigo ser ultrapersonalizado.
1:17:11 Por quê? Só perguntando, pro lide. Fazendo uma pesquisa na paixa de obrigada ou uma pesquisa com os lidos, eu não consigo todas as informações aqui.
1:17:20 Por quê? Por quê? Isso aqui é outro personalizado? Ah, foi, eu falo agora, entendi, porque tá sendo um zoom, se eu colocar em meu telefone pra integrar.
1:17:29 Exatamente. E é por isso que tá sendo um zoom web, né? Porque a gente consegue saber quando que vocês entraram, quando saíram, quantos mensagens vocês, eh, ehm, vocês mandaram.
1:17:40 E tudo vai riquecendo os dados aqui. e aí a gente faz sabendo? É bruxaria, é foda isso aqui, né, ensinos aqui, isso aqui, obviamente, né, teremos mais na mentoria, abro carinho hoje, calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma.
1:17:57 Ó, tem mais coisa, desejo os profundos, tê liberdade, aprendeu zaiar de forma prática, eh de forma prática que ia ficar isso, aumentar a oportunidade de se depender da equipe, visualização, as palavras, Motivação real, status desejado.
1:18:14 Cara, mapeamento psicológico, agora vem e comece a venha pedrado, né, por isso que eu falei aqui, ó. Objeções imedios, medo explícito, não estou ainda muito segura para usar as ferramentas, resistências implícitas, poucas experiências práticas gera receios sobre resultados reais, experiências traumáticas
1:18:30 , nenhuma explícita, mas medo da complexidade, para o social necessário, aquelas de pessoas inicientes conseguiram depoimentos claros o passo a passo.
1:18:39 Padrões de alta sabotagem. cara, isso aqui, malu, não foi ela que falou, isso aqui, a ia, a*******, basear nas coisas que ela falou, se desqualifica por falta de experiência, estou estudando ainda, desculpas, falta de tempo e dúvida se o método vai funcionar pra alguém que o pequeno faturamento, limitação
1:18:56 que é o sumo, baixo conhecimento ia, processo de decisão, a ia já fala como é que é processo de decisão dela, história completa do lide, olha isso aqui, Ana Laura é uma jovem que está no início da jornal de automação ia, aplicado lançamento digitais, vídeo black background formal, ela está estudando 
1:19:13 e tentando se formar financeiramente, seu fatoramento atual é baixo de dez mil. A conhecer lá os suários via Instagram, Ed sentiu que poderia ser oportunidade para quebrar a barreira técnica aqui atrado.
1:19:23 É dedicada e motivada, participando ativamente de aulas e grupos de aplicando de que as práticas. Momentos críticos, maior interesse. Ó, baseado, isso aqui, já é baseado no que ela falou da aula de ontem.
1:19:37 Mora interesse o feedback muito positivo da aula 1 e a aplicação imediata das técnicas de criação de página e crônio de PT.
1:19:44 Maior resistência dúvidas manifestadas sobre a capacidade técnica e medo de enfrentar ferramentas complexas na sozinha. Ponte virada emocional entrou no grupo VIP e no grupo de super-interessados demonstrando comprometimento.
1:19:56 Sinais de protidão de compra, engajamento fervoroso dos 8 mensagens, e feedback positivo e imediatação prática. Caralho, foda, né? Foda, olha, olha, ó, catem mais isso aqui, ó, inteligência estratégica, ângulos de abordagem.
1:20:11 Então, já tem, já traz os ângulos de abordagem de cop para eu usar, para me usar, e usar o seu botão vendedor para vender também.
1:20:19 Simplificação prática, você já viu como criar uma página simples, um avançar juntos, passo a passo para os resultados reais, apoio contínuo, destacar grupos e suporte para aquela nunca fique sozinha nas dúvidas.
1:20:29 Ou seja, isso aqui são os ângulos que vão convencer ela. ela especificamente não caso dela comprar, foca em resultados rápidos, mostrar que eles já vão nos iniciando se fatorar no menos 20 dias, redução do meio do técnico, demonstrar as sensibilidades da ferramenta subcutoriais simples de suporte, cara
1:20:48 , eh, comunidade de pertencimento e incentivar a sensação de fazer parte de um grupo que ajuda mortalmente. Mano, se eu mostrar isso aqui, pra Ana Laura, a chance dela comprar gigantesca, gatilhos emocionais, mensagem perfeita, aqui ó, Ana, sequedor financeira, pesa e que o começo pode parecer difícil
1:21:07 , mas você já tá no caminho certo colocando em prático e que aprendendo a aula. Imagina até autonomia pra criar funiz automatizado se pô, por você tendo seu tempo e aumenta sua renda, se tornando uma expertinha e não estar suas inícias.
1:21:18 Vamos dar o próximo passo juntos? Mano, qual a chance? Ó, probabilidade de conversão escorfinar o 65%. fatores favoráveis, alto engajamento, disponibilização de aprendizado entre as nos grupos fatores desfavoráveis, baixa experiência prática, faturamente inicial básico e insegurança técnico.
1:21:37 Ação crítica, spot próximo e prova social de pequenas coisas. Então, e aí já tem que, olha, olha, imagina tu tem isso no teu lançamento, para cada lide, ó, previsão, compra provável ser receber suporte, Prático imediato, provar resultados rabos de sentir pertencimento no grupo.
1:21:58 Compro possível se perder um pouco um engajamento por insegurança ou precisar de mais para os sociais. Não comprará-se sentir que o processo é complexo demais e que não terá ajuda suficiente para aplicar.
1:22:13 Foda, né? Foda, foda, foda. Fala aí, manda o tapago, manda o foda, manda aí no chat, favor. manda aí o tapágo, o tapágo, o tapágo, isso é coisa de sotaanais, isso é coisa de sotaanais.
1:22:31 Vamos fazer mais um, vamos fazer mais um, vamos fazer mais fazer mais um, vocês querem ver mais um, deixa eu votar isso aqui, esse segundo número, né Tim?
1:22:46 Então vamos lá, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, vamos mais um aqui, só pra vocês verem muito, muito foda. Lembrando que em ficar até o final vai receber o nosso presente, né, o super, super pront, e a gente, as coisas que a gente vai ver aqui.
1:23:00 Então, ehm, puxa a capivara do número. Mesmo a mim, lembra, se você está achando foda, né, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago.
1:23:13 Ó, enquanto ela tá puxando a capivara, inclusive, você sabe que a gente vai fazer, ehm, vai fazer uma venda, tem gente que tá interessado saber mais sobre o produto, fala aí ou aí no chat, só pra eu, só pra eu saber.
1:23:27 Fala aí ou eu, eu, eu, eu, eu, eu, tá, show. Então ó, enquanto ela tá puxando, o que eu vou fazer?
1:23:32 A gente, eh, vai vender um produto, vai vender a mentoria, né? E obviamente a gente criou um grupo de super interessados.
1:23:40 se tu já sabe, já quer saber mais sobre esse produto que a gente vai criar, vai lá, esquece que é a Recode aqui, ou o time, bota o link aqui no chat, por favor, entra e entra nesse grupo, tá?
1:23:52 Nesse grupo, é um grupo de super interessados, a gente vai, vai falar mais sobre a oferta, vai ter uma pesquisa também para vocês preencherem, para a gente saber qual que é o melhor, ehm, produto para a gente criar para vocês, beleza?
1:24:06 Então, eu queria o debrief no lançamento, teremos esse debrief em, eh, tra quem comprar esse produto, beleza? Então, escanei o que é recorde, ó, o time mandou o link aqui no chat, vai lá que, enquanto a gente tá puxando a capivara.
1:24:20 Lembrando que, temos muito mais coisas, muito mais conteúdo, esse conteúdo é foda, mas tem muito que vai explodir mais a mente vocês.
1:24:29 Ah, Ana falou, eu já te disse que meu rend direito é seu. Oh, na, achei que o direito era de ontem, hoje eu queria o esquerdo, pô.
1:24:37 Hmm, vai colocar dentro do produto, eu vou quer ir pra dentro então. E agora, vai ter que ir e entrar lá e responder e falar as coisas que vocês querem ver pra gente criar o offer de vocês.
1:24:47 Dá pra fazer lançamento e imobliar o nível top com isso aqui? Porra! Imagina o Joaquim, só que ter todos esses níveis aqui, saber exatamente o lídico que eu vou falar.
1:24:57 Ainda não consigo entrar nos super interessados? Pessoal, vocês estão conseguindo entrar aí? O link tá aqui no chat, manda de novo aqui, o link, ó, clica no link aqui, ou escanei o QR Code.
1:25:14 Consego aplicar pra gente, É o mesmo grupo de ontem, tá? Que a gente entra ontem, não precisa entrar de novo.
1:25:18 É só quem ainda não entrou. Entra aí, eh, entra aí, que, eh, esse é o grupo de super interessados. Beleza?
1:25:25 É o mesmo de ontem. Não precisa entrar de novo que a gente entra ontem. deixado? Vamos ver como é que tá aqui, opa, chegou, vamos lá.
1:25:33 Imagina o globo que eu foto o beijo da essa ferramenta, fudeu, não, não, vamos ver, não vamos ver, não Vamos ver, a manda, a manda está aí, diga o hein, a manda, vai querer se dedificar, vai tomar porrada, vai tomar porrada, a manda, deniado a vatar, foi isso aqui, tá?
1:25:52 E a temperatura do avatar 14.8, ó, a manda, vai desprepar, hein? Então tem os dados da manda aqui, só passar rápido aqui, né?
1:26:00 Data adentrada no funil, aproximadamente mais dois mil e vinte e cinco, entrou sem o TEM, tá? Quanto tempo conheço o also ares primeira vez agora?
1:26:10 Quanto idade mensagens enviadas, trinta e três, ou seja, bem quatro quente, participação em alas, entrou e permaneceu cento e treinta e cinco minutos na o longo.
1:26:18 resposta pesquisa preencher uma pesquisa inicial que dá dos importantes engajamento, alta participação em grupos de interações, feedback e detalhe a download, porque a gente consegue ver as mensagens que visualiza os áudios que vocês não play, tudo isso conta para esse lead scoring, que é o lead scoring
1:26:32 4.0, que a gente já vai ver como fazer, beleza? Então, aqui está o DNA dela, análise da linguagem, palavra chave emocionais, não sei nada, consegui cogitar, aplicar meu trabalho, renda extra, pequenos ajustes.
1:26:47 Dores e serais, falta de conhecimento em automação e martin digital. Todas as coisas, mesmo as coisas aqui ó. Vamos lá, aqui as, as dores, desejos, vamos ver que as coisas do mapeamento psicológico.
1:27:03 Vamos ver, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, o, evitar tocar em aspectos financeiros pelo, pelo orçamento limitado, experiência traumáticas, não relatado na ansiedade de antecontê-los técnicos, para o social necessário, para onde é autossabotagem, a autodescualificação, não sei nada
1:27:25 , diminui o próprio valor. Desculpa, se estou estudando ainda, justifica a baixa experiência, limitações assumidas, baixo, faturamento, conhecimento técnico. Cara, olha isso aqui, a história da banda, momentos críticos.
1:27:42 gatilhos emocionais, todos essas coisas, vamos ver no final aqui ó, cara, manda vai comprar, compra provável se receber os portes simples, apoiando o começo e ver resultados reais rápidos, não vai comprar, se sentir que não consegue acompanhar o ritmo, você aproposa de mandar alto investimento inicial
1:27:56 com a complexidade, beleza? Então, vamos ver o passar um último rápido aqui e aí a gente avança pro próximo, vamos puxar o ultima capivá, puxar, calma.
1:28:10 pivara, tudo esse. E aí, lembrando as perguntas de vocês, eu vou responder no final, beleza? Leo, esses dados são fornecidos em gráfico com uma maior amostra ou apenas individual por ser personalizada.
1:28:31 o D, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E, E Bora!
1:29:01 Essa aqui é a capivara do Anderson, Anderson, Anderson. Bom, muito foda isso aqui. Fala só qual a ferramenta pra nós.
1:29:15 Falo? Essa aqui vai ser do mim que a gente vai falar, beleza? Com o corrente, lá vai comprar sua mentoria de certeza.
1:29:24 Hahaha, será bem-vindo. Vamos lá, então, ah, uuuh! Oh, Anderson tá aí? Anderson, a GD.os, esse é o ótimo, ele está aí, dá um e aí.
1:29:38 Tá aí, ó, Anderson Santos, cara, Anderson Santos, ele vai comprar. Anderson Santos, é só ele tá, assim ó, ele deve estar mandando mensagem no meu Instagram, me mando o link, me mando o link, me mando o link, ele tá fervendo, ele tá fervendo.
1:29:55 beleza, então se liga, pô, origem aqui, primeira vez também tá iniciando o relacionamento, beleza, ó, o Anderson falou, limite já tá liberado, placificação do Avatar, então tem aqui de acordo com as seis dimensões, escorde de propensão, ó, se liga, esse primeiro escorde de propensão foi feito aqui, ehm
1:30:19 , como é que tá aqui? foi feito com base só na pesquisa, com os dados iniciais, só que de acordo com os dados do lançamento, se liga como aumentou, antes era 16, agora tá em clínio um ponto quatro, de acordo com o engajamento dele, todas as coisas que ele tá fazendo, beleza?
1:30:35 Então, a nagem de linguagem, todas as paradas aqui, desejos profundos, vê que é um negócio mais direto do ano isso, meio desplisto, não é espiritual também, mas é a insegurança técnica.
1:30:48 Resistência em please, evita falar sobre falhas passadas se ouver, padrões de altos sabotagens, são iniciantes nem entendem muito a, beleza?
1:30:57 História completa do Anderson, pois já utiliza prontos de básicos, tal, recentemente entrou no funil do laço a ales, coisas, não já abordagem, o que que eu preciso fazer pra vender pro Anderson?
1:31:11 Ninguém? Ultimização de tempo para o prestador de serviços que o factoramento baixo, como sair do básico no GPT para criar funídeis inteligentes, diz que as práticas para quem nunca usou em a infunir o passo a passo simples, depõemente iniciantes, conseguiram resultados reais com poucos investimentos
1:31:26 . Message perfeita, Anderson, se eu ultimizar seu tempo sair do básico e a essencial para você, Leão, preparou um passo a passo para você usar aí, ah, no seus funíseis, meu seno iniciante, já começava a ver resultados rápidos.
1:31:37 Vamos juntos transformar seu dia a dia e fazer a decisão negocio crescer sem complicação? Cara, eu já tenho prontos. E eu sei que o Anderson vai comprar se receber suporte rápido e sentir que o conteúdo é acessível e aplicável.
1:31:50 Ele provavelmente vai comprar se o conteúdo fiz o que o gerado húvidas não sanados e demorar para se sentir seguro.
1:31:55 Ele não vai comprar se o VSS de complexidade ou promessa as foras da realidade. Cadê o link do carrinho Anderson pediu?
1:32:04 Anderson, Anderson, Então mesmo a meia, cara, é isso, é isso, é só desse jeito aqui que tu consegue essa ultrapersonalização.
1:32:13 Beleza? Lembrando que não entrou no grupo de experiências teressados, entre aí, né, pra saber mais sobre o produto. Mas vamos voltar à aula aqui, pra mais, O que que você acharam dessa demonstração?
1:32:27 Mandam o tapago, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago. Espera o que noventa sendo o grupo vai manter o tapago quando vê 20 mil no cheque atidamento do leo.
1:32:37 Eu também espero. Vai ser um pouco menos que isso. Aí, vocês querem, vocês querem mais um, vem mais um, a gente vê rapidão?
1:32:51 Querem ver mais um, fala assim, sim, sim, sim. Tapaga, tapaga, tapaga. Tá, vamos ver mais um rapidão só. meu te mandou aqui ó.
1:33:04 Eu quero ver aqui. Quer saber, puxa a capivara desse número. Cara, imagina vocês, não lançamento vocês aqui. Cara, imagina aqui que comecei a imaginar um closer, tendo acesso a todos os informações.
1:33:21 Sabe exatamente onde apertar. Fico imaginando o próximo passo, vai ser um CPL e conclua-ne pra fazer um CPL e um que vai, Pô, ontem, quem tava ontem viu como fazer vídeo com inteligência artificial?
1:33:35 É 100% né, ainda não é, mas pô, já tava fazendo um monte de coisa. Vai ser só no cartão. Libera, libera 50 cadilmente no cartão aí.
1:33:48 Vai ser menos que isso, mas aí tá acha que vai ser 5. Um lá. Então mesmo a mim, um, só lembrando aqui né enquanto ela puxa aqui.
1:33:56 Cara, a gente tá vendo na prática. como fazer isso aqui. A comunicação ultrapersonalizada, beleza? Hmm, ó, cara, o Anderson, olha, olha porque o Anderson vai comprar, ele falou, já fechei um cliente só com material de ontem, ele pegou ontem, aplicou, já fechou cliente, cara, já tá pago, tá, literalmente
1:34:17 pago, a mentoria. Tris, seletem, não tem 50k, vai ser menos 50k, então fica tranquilo aí, 50k é só pra eu to achar que vai ser 50k, já tá encorando 50k.
1:34:29 Vamos ver isso aqui. Júneo, tá aí, Júneo? Fala um, eu vou ver de meu monza. Júneo Vieira, está aí ó, lidi quente, lidi, temperatura 30.2, o máximo é 40.
1:34:44 Então ó, o Júneo está aqui, ele entrou pelo Instagram, pago quente, primeira vez, primeira vez agora. mensagens enviadas, 28 mensagens no grupo conversa, o que indica a alta participação, presença inaugural, 170, 175 minutos, pesquisa respondida, engajamento, comentários, ativos e feedback, claro, tô
1:35:05 pronto, tô pronto pra virar a noite, aplicando conhecimentos adquiridos. Ana, o jônio vai comprar, vai comprar também. Aí tem todas as dores, tal, tal, tal.
1:35:17 Objeções medos, padrões de auto-sabotagem. Aí tem história aqui, tudo mais, português já sabem, então vamos lá, no final aqui, a mensagem que eu tenho mandado para o John, John, sei que a automação dos seus processos está travando seu crescimento, né, mostrou uma forma prática que você já pode aplicar
1:35:33 ainda hoje para libertar seu tempo e escalar sem sofrimento. Imagina vir a noite produzindo coeficiência e ver seu faturamento crescer de verdade, você merece essa transformação.
1:35:44 Cara, o que eu tenho que falar, o que eu tenho que evitar? Ele vai comprar, compra provável, se for no títico para os sociais práticas, pode passar o passo a passo.
1:35:52 Não vai comprar, se tivesse a sensação de complexidade técnica e altos investimentos financeiros sobre a reforçada. Beleza? Então, cara, se sessionar isso aqui, né?
1:36:01 Sensacional, sensacional, sensacional, puta equipório, puta equipório. Bora lá? Bora lá, então, avançar mesmo aí. Agora? Somando aí, um, tá pago pra gente saber e eu poder passar para o próximo um ponto.
1:36:15 Tá pago essa parte aqui dessa, dessa parte da, o sistema que eu mostrei da ultrapersonalização? Show! Isso aqui, a gente vai, vai abrir, vou mostrar mais pra vocês no domingo tá, do bingo 19 horas a gente vai ter aula, ela é mais importante, vocês tem que tal, beleza?
1:36:36 Lembrando que em ficar até o final vai ganhar de presente. Pronto, que é a gente mostrar aqui. Beleza? Tá pago, tá pago, totalmente pago.
1:36:45 Foda, foda, foda. Vamos lá, mesmo a mim. Agora queria fazer uma pergunta para vocês. Você consegue entender um filme através da foto dele?
1:37:00 Eu queria saber quem conhece esse filme aqui. Quem conhece esse filme? Se vocês viciem só esse filme aqui, o que sobre o que vocês virem o que ele é?
1:37:18 Só, só essa foto, né? Não, pô, já sabe, tá lá, sei que é o clube da luta. Regra número um no clube da luta, vocês estão quebrando a regra número um mano.
1:37:28 Vocês estão quebrando a regra número um. Cara, qual que é o lance? Pensa comigo, vocês conhecem o filme. O filme, basicamente, é, pô, um cara tem depressão, ele tem vários problemas psicológicos.
1:37:39 tá? E aí ele conhece esse cara, que é o Brad Pitt, no shape, porra, riscado, pai riscado. E aí eles começam a entrar em porrada e criar clube de luta.
1:37:51 E aí juntos os cara e clube de luta e tal. E aí, o nome do filme que não pode não pode falar, mas não tô no clube, né?
1:37:59 Se chama o clube da luta. Só qualquer parada muito louca no final, o plot twist, eu vou falar, porque o filme já tem, sei lá, mais 20 anos.
1:38:06 O plot twist final. Posso falar ou não posso falar ou não fala o plot twist não? Pode? Fala não, não fala, fala, fala, fala.
1:38:20 Fala ou não, f***? Perém meu, eu já estou escrevendo, tem que falar ou? Mano, plot twist no final é o seguinte, o cara, que é o Eduardo Norton, que é o que é o outro cara, ele tem vários problemas psicológicos, ele conhece o Brad Pitt, ele se junta, começa a criar vários, vários clubes da luta e aí, 
1:38:41 tipo, em várias cidades os Estados Unidos, a galera se junta pra jutar no tafecha porrada. E mano, o plot twist no final é que o outro personagem, o Eduardo Norton, ele tem a depressão e tem problemas psiquiatros.
1:38:55 E o Brad Pitt é, um alterago dele, o Brad Pitt está só na cabeça dele. É uma viagem fudida, é uma viagem fudida.
1:39:06 Quem viu, tipo, chega no final, tolefoto, o que faria o que for. Tu consegue dizer que esse é o filme baseado só nessa foto?
1:39:16 Não consegue, né? Então eu te pergunto, tu consegue dizer como que é o lide baseado, só na pesquisa de captura que ele responde?
1:39:28 tu também não consegue, cara? Porque o cara, na pesquisa de captura, ele pode chegar e falar um monte de coisa, aquele alfodão e tal, só que ele, ele, ele tem muita grana.
1:39:39 Mas cara, ele não engaja o teu lançamento, ele não participa do teu lançamento, ele não faz nada. Qual que é a chance de ele comprar mesmo, tendo muita grana?
1:39:47 Tu não vai saber que ele é um lídicate. Muitas vezes tu tem outros lídis que as vezes estão até apertado de grana, mas ele tá tão engajado, com dor tão forte.
1:39:57 que ele vai ter muito mais chance, ele tá muito mais quente pra comprar. E qual que é o problema quando a gente fala de Lidscore, né?
1:40:06 Que a maioria das pessoas fazem no digital, né? E eu vou apresentar o Lidscore 4.0 agora pra vocês. Como é que se faz normalmente o Lidscore?
1:40:15 A maioria não faz, né? Lidscore é o que é tudo da pontos pros Lidscore, né? Como a gente viu ali, o, é isso aqui, ó.
1:40:24 Lidscore é tudo a nota pro lids e saber a temperatura dele. Ou seja, saber quais lids estão mais quentes e tem mais chances de comprar.
1:40:32 A maioria, ahm, a maioria dos lançadores corporatores nem faz lidscore. Ou seja, nem avalia o, eh, ah, ahm, nida nota pro lids, né?
1:40:46 Alguns, como é que eles fazem, né, que é o lidscore um ponto zero ali? Eles pegam os dados da página de captura e da pesquisa.
1:40:52 e dá um nota para cada resposta e falar, ah, ponte, esse lídio aqui, ele já entende a, e ele tem muita grana.
1:40:59 Então, ele é um lídio muito quente, ele é um lídio escor mais alto. Mas cara, se ele não participa de todo o lançamento, ele não é alto, né?
1:41:07 Então, o que que tu tem quando tu faz o lídio escor só pegando a foto, só pegando os dados de captura e da pesquisa?
1:41:14 Se tem vários problemas, né? Então pô, tu não sabe se o lídio engajou, tu não sabe se o cara mentiu e tu acaba se ferrando também.
1:41:21 porque tu não tem todas as informações, tu pensa, ah, vou focar nesse lid aqui, manda o teu time comercial pra fritar esse lid.
1:41:28 Cara, esse, às vezes, o lid nem se lembra quem tu é. E tem grana, mas nem se lembra quem tu é.
1:41:32 E tem um monte de lid super engajado que, às vezes, é só tu entrar em contato, cara, vai quebrar uma objeção e o cara vai fechar.
1:41:39 E agora, eu quero mostrar o lidscore 4.0, que é como a gente faz aqui, beleza? Se liga. tá fazendo sentido mesmo tá fazendo sentido toda toda a explicação aqui que eu fiz do clube da luta do lead score 4.0 tá fazendo sentido, me fala aqui, hmmm, sim, muito, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago
1:42:06 , tá pago, tá pago, tá pago, tá tá pago, tá pago, tá tá pago, tá tá pago, tá pago, pago, tá pago, tá tá tá pago, tá pago, tá Se eu falo desenho teu avatar, e tu só tens informações da página de captura, e da pesquisa de captura, eu falo desenho teu avatar, o que acontece é tu desenhão um boneco palito
1:42:26 , porque tu tem poucas informações, tu não consegue ter clareza de como é realmente teu, eh, aquela pessoa específica, tu consegue desenhar de forma muito ampla, tu não consegue ter clareza, não consegue ter as duras, não tem aí a a********* por trás todas as questões psicológicas da pessoa.
1:42:47 Você quebrou a primeira regra, mas, ah, é que eu não estou no grupo da luta. Então hoje, que que acontece?
1:42:54 Quando tu usa só, o lidiscore um ponto zero, hmmm, quando tu usa captura e pesquisa, tu pensa no teu lid, é isso aqui, tá bom?
1:43:05 O que que vai acontecer que todos vocês que tiveram na aula 1 já pegaram prontos pra utilizar o lidiscore 2.0?
1:43:12 Que é o seguinte, olha como muda, né? tu usando a IAva e sei de um boneco palito, pro um, ó, tu já tem clareza, tu já consegue desenhar isso aqui, tá bom?
1:43:22 Que é o quê? Hmm, tu pega as informações, da captura, da pesquisa e jogar IA, jogar aquele pronte de IA do Cloud que a gente viu ontem, beleza?
1:43:31 Então, esse aqui, que tava ontem, hmmm, ficou até o final, recebeu o pronte, né? Então, aqui, né, análise do avatar, isso aqui, tu pega a resposta da pesquisa, o prontio de análise visceral, se estiver acesso.
1:43:50 Tá bom? Aí tu tem o teulide, já consegue ter mais clareza de como é, como é o rosto do teulide, né?
1:43:56 Deixa ver porra, tá assim. Esse é o 2.0 que você já consegue fazer, ó. Com uma semana e a para lançamento, você já consegue fazer isso aqui, tá bom?
1:44:05 Agora vamos ver o 3.0, hmmm, que é o quê? Pô, já melhora, né? Já dá pra ver, pô, já é uma pessoa.
1:44:13 saiu do boneco palito para o desenho de uma pessoa que isso acontece quando quando tu juntou os dados da captura com os dados da pesquisa bota e a pra a******* e pega os dados de engajamento no aquecimento que são que se o cara respondeu a pesquisa se ele respondeu a primeira mensagem a quantidade vezes
1:44:34 que ele conversou a quantidade caráctérias em média quando tem aquele conversou sobre o que conversou Então, aquele lance que eu mostrei pra vocês aqui no chat, aí a já consegue ver.
1:44:51 Então, porra, pesquisa respondida, engajamento, e tudo mais. Esse é o 3.0, beleza? Agora o nível 4.0, lido escor 4.0, hmmm, quer aí vocês ontem, na mentoria e há para lançamentos, que é o produto que a gente vai vender depois, né?
1:45:06 Que vocês vão conseguir fazer. É o seguinte, teu lido, vira. Isso aqui, tu tem clareza exatamente da cara do teu lide porque tu juntou captura as informações de captura de pesquisa, jogou na IA, engajamento no aquecimento e mais engajamento durante as aulas.
1:45:30 Ou seja, tu trouxe a presença na aula, as mensagens que mandam no chat e até a não-interação no chat também alimentam o sistema de lidescore.
1:45:40 ou seja, juntando tudo isso, cara, tu sai de quando tu faz um lido escor básico, e tu é, tu tem isso aqui, tu passa, usando o iau que eu mostrei ontem, isso aqui, usando mais informações pra isso aqui, até chegar no nível que a gente vai ter dentro da metoria e vocês vão ter, vamos saber como fazer, 
1:46:05 chegar nesse nível, vocês vão sair de ter um, boneco palito, boneco palito, até até a foto clara de quem ela tem uma batalha, de quem a pessoa.
1:46:17 Fei sentido até aqui mesmo, hein? Fei sentido? Fei sentido? Mandei sim, sim, sim. Hmm. Que cara? maravilhoso, maravilhoso, sensacional, sem, E essa retenção, mas, amigo, não baixa porra, porra, tô olhando aqui a 64 pessoas dentro, como é isso?
1:46:43 Sensacional, sensacional, sensacional, sensacional, animal, animal, animal. Bora pra cima. A gente já vai ver o que que vai fazer a parte disso, né?
1:46:55 Mas então, mas, amigo, qual que é a conclusão disso tudo aqui, voltando? Qual que é a conclusão que vocês tiram?
1:47:02 de tudo o que eu falei aqui e qual que é a conclusão que vocês tiram, mandam no chat aí? A conclusão que tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago.
1:47:15 Cara, eu perguntei se vocês conseguem ver entender o filme baseado na foto. A conclusão que tem o que entrar na metoria, que precisa entrar na metoria, que lançamento sem a da prejuíza, cadê o link do carrinho?
1:47:31 Por isso tenta entrar no grunfo de conteúdo, no grunfo de super interessados. Preciso de uma caixa de meus audina. Cara, a conclusão disso tudo aqui é o seguinte.
1:47:41 Presta atenção nessa foto. Presta atenção nessa foto. Presta atenção no rosto do cara. É o Brad Pitt, todo mundo conhece.
1:47:48 Olha o cheio do cara. Olha o rosto dele. A conclusão mesmo é essa aqui. A conclusão é que cunhar. você consegue botar a cara no cheque do Brad Pitt e postar no teu Instagram e tu nem precisa dizer na academia.
1:48:11 É, mais a mim. Pra quem na academia se cunha, tu consegue isso aqui. Mas agora falando sério. Cara. Ah, cara, a conclusão é a seguinte, que um lido escor normal é a foto e o lido escor 4.0 é o filme.
1:48:32 E por isso, vocês precisam comprar a mentoria pra aprender a fazer isso. Deixado? Tá pago, tá fazendo sentido? Tá pago, manda aí, tá pago, tá pago, tá pago.
1:48:43 Pronto tira ele. Vários pronto tira ele. Lembrando, né, Vesame? Que ficar até o final vai receber pronto que a gente que a gente mostrar aqui, beleza?
1:48:56 Show de bola, show de bola. Então, mais a mim, se liga. vai sair disso aqui? Hoje, né? Um boneco palito pra depois que entrar na mentoria aí, pra lançamentos.
1:49:09 Os teus avatários não vão ser um boneco palito. Um sei isso aqui, vai ter a clareza disso aqui. Estão se vendo aqui na foto?
1:49:20 Alguém tem se vendo nessa foto? Essa foto aqui, mesmo a mim. São de vocês, são de lídios do lançamento. Tem três, seis.
1:49:29 30 linds aqui, do lançamento, que a gente viu e viu que são linds quentes. E cara, a gente a nossa ia conseguir pegar a foto de vocês, tá?
1:49:38 Não foi, não foi vocês que pediram a foto. Ó, já aí falou, tô aí na foto. Minha foto, eu posso falar, minha foto ali.
1:49:46 Minha a que pegou a foto de vocês? Não foi eu que foi atrás, não foi meu time que foi atrás.
1:49:51 Obrigado? Levi o falou, tô na foto. O ex-Levi falou hoje? O da foto não tem volta. Sim. vai ser pela metade do doro.
1:50:01 Oh, Michele falou, olha eu aí, minha foto do Instagram aqui respondeu uma pesquisa, eu já ai, ah, já ai, tá malandro.
1:50:09 Não tenho na foto, pô, é óbvio que não deixa todo mundo aqui não é? Tem 600 pessoas aqui, mas a gente se votar 600 pessoas naia dá pra ver.
1:50:16 Mas esse é o exemplo. Então, hoje fazendo discursos tem burna que palito e depois vocês vão ter clareza exatamente de como é o rosto de cada um.
1:50:27 do avatar de vocês. Fechado? Bora pra frente, bora o que tem mais conteúdo? Tá pago? Mandei o tá pago pra eu saber que vocês estão curtindo.
1:50:42 E a retenção tora, bora lá. Então vamos para o nosso amigo Miro, Miro Ospreparen, que agora a cabeça de vocês, vocês gostaram aqui do chat, agora a cabeça de vocês vai estudar, se liga.
1:50:56 você quer um miro de ontem, né? Agora vamos para um miro de hoje. Então, mas, amém, né, no aquecimento ultrapersonalizado, esse lance que a gente falou aqui, né, do, bem, hmmm, essas quatro etapas, né, tu pegás informações da captura, pesquisa, ia, engajamento no aquecimento, engajamento durante as alvas
1:51:19 . Aqui no miro, só pra vocês entenderem, tá aqui, né? Então, passo um das informações, por vocês, botarem a informação na página de captura, passo 2, vocês responderam o pesquisa, passo 3, aquecimento, engajamento no, no aquecimento.
1:51:33 Então, o que a gente vê? Pô, minha aja-vê, a tua mensagem ao borde, o borde personalizado, quanto tu engajou a análise do Instagram, beleza?
1:51:43 Então, humm, se é o que eu exemplo do peiro? Pô, ele chegou e mandou aqui, ó, ou pô, seria da hora bem humanizada com essa aqui?
1:51:51 ele ganha mais pontos, ele tá mais engajado, beleza? E aí engajamento durante as aulas, né? Então vocês falaram agora, entendi porque é no zoom.
1:51:58 E é porque é no zoom ebna? No zoom ebna, vocês precisam colocar nome sobre nome e tal coisa. Ó, tem os dados aqui de vocês.
1:52:05 Então sei, cada um de vocês, amando ele ver, ó, sim, entrou tal hora, ficou dois minutos, depois entrou de novo, ficou 173 minutos.
1:52:16 Eu sei o tempo que cada um de vocês coquim. Por causa disso, eu junto tudo isso aqui, todas essas informações, beleza?
1:52:26 E aí, a gente vai pra passar assim, aí, a cabeça de vocês vai estourar. Estão prontos? Estão prontos? Ó, tomou para esta mão, né, os Aldina?
1:52:39 Se vocês gostaram disso aqui, que a gente, que eu te mostrei pra vocês ontem, se liga nisso aqui. Sistema de DNA de microfabatais.
1:52:52 Cara, eu subi todas essas informações, todas essas informações aqui, tá? Então, todas essas informações de todo mundo, beleza? Então, tá tudo dentro do nosso sistema.
1:53:05 Subi todas essas informações dentro do Cloud, tá? A inteligência artificial aqui é o Cloud. E ela criou um sistema de DNA de micro-avatários.
1:53:15 Como assim, não? ela conseguiu identificar, dividir vocês tem mais de três mil lides nesse lançamento. Mais de três mil lides nesse lançamento conseguiu dividir vocês em seis categorias e dar nota para cada uma das categorias.
1:53:31 E aí colocar eh vocês nesses eh com esse DNA. Ou seja, cada linde tem um código genético único, formado seis dimensões fundamentais.
1:53:42 Como assim? Ó, cada um de vocês no nosso sistema tem lá o nome, foi aqui, ó, caso do Jônio, tá aqui ó, o DNA do Avatar, é isso aqui, o que é o DNA do Avatar na prática?
1:53:53 Hmmm, aqui ó, financeira, então f, né? E aí f1 é a pessoa que faz até 10 mil por mês, f2, 10 é 50, f3, 50 é 100, f4, 100 é 500, f5, mais de 500 mil por mês, né?
1:54:08 Aí é o aspirante, emergente estabelecido consolidado elite. Beleza. Segunda? Essa é a primeira dimensão. Segunda, conhecimento e ah, do zero curioso até o láxbio.
1:54:20 Experiência prática. Nunca tentou até já é dependente e ah. Comportamental. Ou seja, quanto a pessoa está engajando no lançamento. Esse aqui conta muito.
1:54:31 Então, é desde o observador, está engajado, ativo, influenciador e embaixador. Eh, a pessoa que já tá evangelizando, já fala porra, tu conhece o leos soares, já ouviu falar no leos soares?
1:54:39 Que a negócio ia apoiar é que o leos soares. Esse é o cara, ele recebe nota B5, tá? Temporal, ou seja, a pessoa me conhece é menos de um mês, um mês a seis meses, meses a dois meses mais de um ano.
1:54:51 A gente sabe, quanto mais temos conhecido o vídeo, o expert mais chance de te comprar, né? Pode comprar, me conhecer no ontem, pode?
1:54:59 Vários de vocês aqui estão pensando puta, vou ter comprar o mal conhecimento escara e eu vou ter comprar essa mentoria dele.
1:55:07 Sim, mas contou a córrega comigo se você não conhecesse há um ano, como a Amanda Conrad de que tá aqui, pô, a minha amiga, com essa dez anos, a chance dela comprar é gigantesca, é gigantesca, meu, que eu não apresentasse todas essas coisas, né?
1:55:20 Agora, quem me conhece desde ontem, desde hoje, tem gente, fa, ó, vamos perguntar no chat, se tu, se tu me conhece nessa última semana e tá com vontade de entrar na mentoria, quer saber mais sobre o produto, fala aí eu aqui no chat.
1:55:38 Eu, eu, eu, eu. Aí, ó, galera que mal conhece? Galera que mal conhece, beleza? E o objetivo, né? Então, são essas seis dimensões que a gente tem e ela dá e ela vê o nível de cada um, financeiro, conhecimento, enear a experiência prática, o comportamental, quando a pessoa está engajada, temporal e o objetivo
1:56:02 . E aí, o que acontece? Como ler o código de DNA? Esse aqui é o código da pessoa e aí foi dividido entre grupos, né?
1:56:10 Esse aqui é um emergente curioso. Ou seja, a pessoa que tem esse código aqui é o perfil financeiro 10, 50 mil por mês, é iniciante, nunca atentou, né?
1:56:18 E o comportamento objetivo é engajado, mas quer reduzir o operacional? Leandro falou, nunca, nunca vi o leão mais feio, mas que era abrir a carteira, o cara é bom.
1:56:30 Pô, mano, já viu uma agonita, né, que é eu no cheio do Brad Pitt, ele. Mas se liga, ó, para tudo, lembrando que em ficar até o final vai receber o PDF super, super prontos.
1:56:44 Para tudo para a sensual aqui, beleza? Para tudo para a sensual aqui, tá? Oh, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele
1:57:20 , Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Lele, Ou seja, combinações mais comuns. Ele viu que 8,3% dos meus lides são esse aqui.
1:57:28 Aí se leio, eu vou clicar aqui, vai aparecer aqui embaixo, emergente curioso. 8,3% dos meus lides, fatura de 10,50 mil, iniciante a ative mais cateloso.
1:57:38 7,1% é iniciante observador, fatura até 10k, era o conhecimento apenas observe. 5,9 estabelecido frustrado, fatura de 500k já tentou e a mais falhou.
1:57:50 e aí eu consigo saber de cada um, ó, ele foi falando, pah, pah, pah, pah, cara, se liga, o quanto é foda isso aqui, tu saber os lides que tu tem, e tu conseguia ajustando a copa e fazer o tradicionalizado, beleza?
1:58:06 Então, top é vatares que a gente tem, pô, emergente curioso, 2, 2.3, 8.3, tá? E aí o que ele coloca aqui, ó?
1:58:16 o escor, ou seja, a chance desse cara comprar vai até 40, o emergente curioso tem 18 de 40, ou seja, tá rochinho, né?
1:58:24 O iniciante observador é 12, a chance desse cara como ele tem é menor, porque ele é iniciante, ele fatura menos, tem zero conhecimento, tá só observando.
1:58:32 Agora, estabelecido frustrado, cara que fatura é de 50 a 100k, já tentou ir a mais falheu, já é 24, já é bem mais alto.
1:58:40 Relicado, emergente e otimizador, cara que fatura é 10 a 50, successo para se aracunhar mais. 26. Esse aqui é o Consolidado Substitutidor.
1:58:48 Cara que fatura 100, 100 K, 500 K. É avançado em A, quer reduzir a equipe? A chance dele comprar é altíssima.
1:58:55 Escorde ele, tá vermelho, tá bombando? Tá bombando? É ligado? Está belecido eficiente, todas essas coisas. E aí? Qualquer o lance?
1:59:06 De acordo com o que eu clicar aqui, olha como ele muda aqui embaixo. Então, eu sei que o Consolidado Substitutidor?
1:59:15 já tem a estratégia para o consolidado substituidor. Cara, esse perfil aqui, que tem um código de DNA, a tal, um escorder com versão tal, eu tenho 168 lides aqui.
1:59:24 Ou seja, pô, chega lá na parte final, na parte que a gente tá num, num a um. Vocês acham que eu vou pegar, vou atrás dos 168 lides, que são consolidados substituidor ou dos 249 lides são iniciante observador.
1:59:45 Porra, eu vou nesse aqui. Tá muito mais quente, tem muito mais chance do cara comprar. Por causa de líder de score 4.0.
1:59:52 E a abordagem recomendada. A estratégia desse cara é a automação completa e que é de redução de custo, mensagem principal, é como cortei-se e desaposender a folha é uma inteira e quarenta por cento lucro.
2:00:02 Ou seja, ó, com solidar transformador, outro bom grupo. Perfeu o detalhado, fatura de ciência, sem a 500, que é transformação completa.
2:00:11 Tenho 112 líderes aqui. Esse cara, ele que é uma constoria, mas implementação completo vai garantido. Então, esse cara aqui, ele vai ver meu pite de mentoria lá, cara, ele vai falar pra mim, vai falar poléu, eu quero que tu implemente pra mim.
2:00:25 E aí, eu vou cobrar 100, 200, 300, sei lá, 1 milhão, dependendo também do cara, do que eu implementar, porque eu vou implementar pra ele.
2:00:31 Ele que é alguém que resolva. Esse cara aqui, ele vai querer um ultra-high ticket. Saco? Vocês estão vendo? Vocês estão conseguindo jogar isso pra realidade vocês?
2:00:41 e pensar como vocês usariam no lançamento nos projetos de vocês pra identificar os avatários e saber qual produto vocês vão conseguir na prática, não é só cop, é qual produto, qual oferta se se consegue vender.
2:00:55 Eu tenho 112 lidos aqui, que pagaria mais de 100 mil reais com certeza pra implementar pra eles. Tá fazendo sentido, tá pago, manda aqui.
2:01:11 manda aqui, porra, e ainda tem muito conteúdo, mano, tem muito conteúdo, tá foda. Foda, foda, tem programadores dentro da tua equipe, leu, não tem programadores, não tem programador, não é feito programadores, aqui é feito com inteligência artificial, foda, foda, foda, foda, foda, foda, lembrando que
2:01:30 tem mais conteúdo e tem coisa pra, pra, e temos, eh, e temos, uh, o presente pra quem ficar até o final, eluisa faltou indignada.
2:01:40 Exatamente, é pra ficar indignando. Olha isso aqui. Cara, além disso, você tinha perguntado por como é que eu vou ganhar dinheiro com isso.
2:01:47 Pô, tá claro como você vai ganhar dinheiro com isso? Consegue falar exatamente o que você tem que vender. Se tu é prestador de serviço, tu é lançador com o produtor, cara, se tu chegar com isso aqui, pra um cliente teu, só isso aqui, pra entregar isso aqui, tu consegue cobrar esse coitacá.
2:02:02 Eu, eu pagarei esse coitacá, tipo, obviamente não palco, eu sei fazer. Eu pagarei esse coitacá pra alguém fazer isso aqui pra mim.
2:02:11 fácil, fácil, o leo pagarei se foi daqui. Mano, se alguém me mostra isso aqui, eu falo mano, leo meu dinheiro.
2:02:19 Ou seja, tem muita opção, dá pra ganhar muito dinheiro, dá muito roi aparado. Beleza? Dá muito roi. Então pô, temos os top avatários aqui, os clusters, né?
2:02:28 Ele dividiu agrupou mais alguns, eh, alguns avatários, então pô, 22% da base é o cluster alpha. E aí, tipo, tem mais grupos aqui, os potenciais por clusters.
2:02:40 né, ehm, aplicar esse aqui, porra, tem toda a aplicação, todas as coisas, por exemplo, o prático de João, o story, tal, resumo executivo, se liga, ó, com o sistema DNA, você não tem mais 3.500 lidos genéricos, você tem 27 micro seguimentos com estratégias específicas, que isso gera 3 a 5 vezes maior 
2:03:01 relevância, 2 a 3 vezes maior conversão, 50% menos objetões, 10 vezes mais precisão. Cara, pensa no teu projeto, pensa quanto faturou, no ano passado e pensas fosse duas a três vezes mais, quanto tu teria faturado?
2:03:16 Me falas que tu tivesse faturado o dobro, quando teria dado a mais loucura? Só não precisa nem botar no chat, mas só pensa, se tu tivesse aplicado, se fique tivesse duas a três vezes mais de conversão.
2:03:30 Tu que já fatura mais de 10, 50 mil, já faz lançamento grandes, quantos teria mais? Que tu? Já fatura muito, provavelmente vai querer que eu implemente pra ti, e aí eu vou te cobrar, 200, 300, 500 mil e um milhão dependendo caso, pra implementar essas coisas pra ti.
2:03:45 E a gente pode falar, se não precisa comprar meu mentor ir. Beleza? Então, exame, foda isso aqui, foda demais, sensacional isso aqui, tapago não tapago.
2:03:56 Tapago não tapago, mando tapago aqui, pra gente avançar. Você poderia compartilhar com as suas taxas e as erras de comprar esse menos aos 1, 2, 3?
2:04:08 Sim, aula 1 foi 30%, aula 2 tá tendo agora, então vou poder te dizer amanhã. Tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá tá tá tá pago, tá pago, tá pago, tá tá pago, tá pago, tá tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá
2:04:32 pago, tá pago, tá beleza? Então, lembrando, a gente tem mais conteúdo agora, né? A gente passou aqui do Leo, o Leo Peach, né?
2:04:41 Mas, então, vou dar um minuto aqui, meu time, eh, vou dar um minuto cronometrado pra vocês, entre aqui no grupo de superinteressado, quem não entrou ainda, tá interessado a gente tem mais conteúdo, já vamos passar pra próxima parte, mas escaneio que é recorde, clica no, clica no link, meu time ando aqui
2:04:58 no link. tá mandando o link, né? Vai mandar o link aqui no chat, não entro ainda no grupo, entra no grupo de super interessados, que assim não, tu vai ficar pra trás, teu concorrente vai ganhar dinheiro, véi, tu vai perder dinheiro, tu tá vendo?
2:05:11 Tu já tem um projeto, cara, tu aplicar, tu vai ganhar muito mais dinheiro, porque tu vai ter muito mais conversão, tu não aplicar, tu concorrente vai aplicar.
2:05:18 Tu tá no começo, olha o oportunidade que tu tá tendo dinheiro, ale, eu tô começando, tá, eu sou iniciante lá, nem sei nada, olha o oportunidade de tu tendo dinheiro vendendo isso aqui, entra no grupo de super interessados.
2:05:34 Hmm. E bora lá que tem mais coisa aqui. Oi? Que retenção a essa e mesmo a mim? Vocês conseguem ver o número de pessoas, não?
2:05:54 Me manda, assim, não conseguem. E eu, feliz com a retenção. Duas horas de aula já, acho que nosso peak foi 605, a gente tá com 594 pessoas.
2:06:05 Parabéns pra vocês? Por quê? Vocês estão comproventindo? Mas cara, isso é resultado do que põe um conteúdo foda, assim mais ultra personalizado.
2:06:15 Vocês estão vendo o resultado na prática do que eu estou mostrando pra vocês. O resultado é salte-se uma retenção, beleza?
2:06:24 Então, vamos lá, agora, avançando aqui, chegando aqui nas partes finais. Beleza? Eu tinha me não ver o que vocês mandaram aí, tá?
2:06:36 manda de novo. Show de bola. Então, cara, comunicação ultrapersonalizada, tá? Qual que é a lógica da comunicação ultrapersonalizada e aí a gente já vai, ehm, e promuva aqui, promiro aqui pra, pra, pra última parte, beleza?
2:06:52 Mas, ó, qual que é a lógica? A gente tem mais essa parte conteúdo, vou entregar pra vocês, é foda. E aí, ao final, eu vou liberar as, ehm, ehm, o que vocês vão ter que fazer?
2:07:04 pra, pra receber o, o super pronto, beleza? Então, a comunicação ultrapersonalizada com o IA, né? Como é que a gente faz?
2:07:12 Cara, existem três camadas, tá, da ultrapersonalização. Ou seja, pensa em um mensagem de WhatsApp. Ah, eu já vou mostrar na prática como é que é.
2:07:21 Cara, a primeira camada da ultrapersonalização é mensagem central, ou seja, o que é que tu quer comunicar? O que é mensagem central?
2:07:28 Como se você, a que era comunicar que é a aula? que a aula 2 é hoje, tá? É uma mensagem vai no WhatsApp, quero comunicar para todo mundo, aula 2 é hoje, o que que todo mundo faz a desparopeia oficial, aula 2 é hoje em tudo igual, a gente faz isso também, tipo, porque tu tem que ter um máximo de arsenal
2:07:46 , mas o mais efetivo é tu juntar a segunda e a terceira a outra personalização, que é a segunda é o que?
2:07:53 Nessa mensagem central tu vai adicionar gatilhos do segmento, ou seja, tu pega a categoria nova, tá? As dores que, Aquele avatar tem, aquele micro avatar tem e bota na mensagem, beleza?
2:08:04 E a terceira camada são os elementos individuais. Dores e desejos específicos ou chaves emocionais. Que ele vai ter, beleza? Então vamos ver na prática como que funciona isso, tá?
2:08:16 Quando a gente fala da outra personalização. Então, hmmm, quando as viagens têm, né? Principal formar seus coletados, análises de parrões ocultos, revelas categorizouva, atáxil e impossíveis de detectar manualmente, dores e desejos específicos, mais chaves e emocionais, beleza?
2:08:34 Então vamos lá, com o parecimento no evento. Ó, comunicação ultrapersonalizada com a, vou mostrar para vocês como funcionam antes das três camadas.
2:08:41 Pegar o cara aqui, um vitor, tá? O vitor é um lançador experiente, ele factura de 100.000 por mês, e o nível dele é básico, ele só deixa a TPPT a dois específica dele é, ingestão de projetos e automação.
2:08:53 Cara, passo 1 é mensagem central, né? O que que tu quer comunicar? Quero comunicar aqui, amanhã. A mensagem é isso aqui, ó.
2:08:59 Amanhã, 28 do 5 dezenove horas, teremos uma aula 3. Inclusive amanhã, amanhã dezenove horas, aula 3, esses estivendas criando a gente e a que vem de 24 por 7, melhor com menos.
2:09:10 Prepare-se para aprender como automatizar suas vezes. Essa mensagem que vai para todo mundo, tá bom? Agora. eu vou botar a segunda camada, vou melhorar essa mensagem, ou seja, gatilho do segmento da categoria do avatar, tá?
2:09:22 Já vou chamar ele pelo nome. E ao invés de falar aquilo que todo mundo fala, eu vou falar assim ó, vitua, amanhã, vitua de cinco a 19 horas, na aula 3 eu vou mostrar como criagens de águio e gerencião vendas de múltiplos lançamentos simultâneos, mesmo usando só chat e PT básico.
2:09:39 É o sistema que me permite, quando coordenar 2 milhões de vendas, sem microgerenciar cada processo. Car, se liga, o vitor, ele é um lançador experiente faturado sem a 500k por mês.
2:09:53 Ou seja, na versão ajustada, eu já falei pra ele, ó, o creje a gente se diar que gerenciam vendas de múltiplos lançamentos mutantes.
2:10:04 Já conecta com ele, meus anos solcha a TFT Baso, que é o sistema que me permite coordenar 2 milhões de vendas sem microgerenciar cada processo.
2:10:13 Isso aqui, conecta com ele, porque ele é um lançador experiente. Agora, não conectaria tanto com um cara que tá pô, começando agora, que é aquele iniciante.
2:10:23 Iniciante, pô, nem sei como é que não conectaria tanto. Agora, convito que é experiente, já conecta. Vocês conseguem perceber a diferença, manda assim aqui no chat pra mim, só pra eu saber que tá, tá fazendo sentido.
2:10:42 Vocês têm que mandar assim no chat, senão, não, ninguém tem que entender no marco. o time tá tudo funcionando aí ou eu cair ou o meu chat tava o que colou.
2:11:00 Ah, agora sim, sim, sim, sim, porra, deu um nervoso que ninguém falou nada, silêncio. Ah, o chat tava fechado, porra, foi mal, deu um nervoso, comecei a suar, assim, vai puta, caívia.
2:11:14 Chat tava fechado, ah, beleza, beleza, beleza, não pode chavear. Então cara, esse é o segundo nível, que é os gatinhos do segmento.
2:11:22 Agora eu vou adicionar o terceiro, que são elementos individuais, e aí se leiga como é que vai ficar a mensagem no final.
2:11:30 Vitor, lembra quando você disse que a sua maior dificuldade de gestão de projeto e automação? Cara, isso aqui é específico dele que ele falou.
2:11:39 Amanhã, os vinte e o, eh, vinte e oito, amanhã, quarta-feira, vinte e oito de maio, dezenove horas, na aula três, vou revelar exatamente como eu resolvi isso.
2:11:47 Eu criei a gente de aque de erenciar as vendas de quinze lançamentos simultâneos enquanto eu dou. Mais incrível, usou apenas o chat IPT básico, igual a você, esse exército digital, já me trouxe, dois milhões de cian.
2:11:57 É literalmente ter uma equipe comercial que nunca tira férias, nunca pede aumento e vem de melhor qualquer SDR que já contratei.
2:12:05 Mesmo mim! Vocês acham que tem mais chance do Victor aparecer, se ele receber essa mensagem, ou se ele receber essa mensagem?
2:12:16 1 ou 3? Dita em 1 ou 3? 3? Exatamente, né? Absurdo? Tá pago ou não tá pago, isso aqui? Tá pago ou não tá pago?
2:12:47 Ah, lembrando que a Iá tipo, ela vai falando, né, vai falando as coisas, eles têm que dar umas, umas cortadas nela aqui.
2:12:53 Às vezes ela se empolga, inclusive depois vou postar no, no Instagram. Um, cada meio que tava, tava conversando com a Iá, e já falou, pô, tirou o print, manda no Instagram do Iá, que eu quero um aumento.
2:13:06 Haha, de vez em quando a Iá se faça, tem que ficar de olho. Por isso que tem que ter uma pessoa verificando a Iá, beleza?
2:13:15 Show de bola. E aí, mesmo, po, tem só pra gente, né? E, e pros finalmente, aqui. E eu intergar o presente pra vocês, a gente vai ver, porque isso também é a gente, né?
2:13:27 Então, eu mostrei pra vocês. Isso aqui, já é, já tô adiantando as coisas que a gente vai ver amanhã, tá bom?
2:13:34 Então cara, se liga, né? Só pra gente alinhar. Bot versus A, né? Aqui ainda tem gente, vocês não, né? Que a gente já tá avançado aqui na aula 2, né?
2:13:45 mas a maioria ainda se confunde. Muita gente acha que tá usando a a no negócio, mas tá usando o som bote.
2:13:50 Cara, não é um bote, isso aqui é a inteligência artificial. Qual a diferença? O bote é aquele atendente automático de isolar, em que possa te ajudar e aí te manda uma lista de 1 a 5 que tu tem que digitar o número.
2:14:01 Tu fala qualquer outra coisa, ele não entende, tá? Então assim, bote ele é rápido pra tarefa simples, mas é limitado e conversa mais complexo ao fora do fluxo e não entende o contexto linguagem natural.
2:14:11 Beleza? Aí, ah, conversa com naturalidade, lida, com pergunta fora do script, pode personalizar a resposta com base do perfil e história do cliente e escala o atentimento com qualidade.
2:14:23 Beleza? Ou seja, escala do atentimento com qualidade, ela tá com i-a e não com bote. Tá com? Então, ó, Daniela falou aqui, ó, ela falou isso pra mim também, que era pra comentar no post do Instagram, que, quem sabe você daria aumento.
2:14:40 É, tu vai deixando aí a solta, ela vai se passando, né? às vezes, às vezes passa. Cara, bote é horrível, né?
2:14:46 Bote, não precisa nem falar porra, não pode usar um bote, não pode dar raiva, não dá vontade de atacar um celular na parede.
2:14:51 WhatsApp, eh, eh, sistêmio e tem menos isso de bloqueio, obviamente, porque essa é uma mensagem diferente, tudo mais. Tá bom?
2:14:58 Então, pô, pra parte prática, né? Pô, o que que tu pode fazer com tudo, tudo isso? Para tudo, presta atenção agora, presta atenção agora, porque agora é, vocês verem o que vocês conseguem aplicar na prática não goste vocês.
2:15:16 Então, cara, ó, o que que dá pra fazer? Priorização pra abordar a gente da equipe que vendas ou do teu agente, né?
2:15:24 Então, o exemplo prático, posto tem 10 mil lides. Aí, a conseguem identificar os 200 mais propensos a comprar. E aí, o teu time comercial, o teu SDR vai focar só nos mais quentes.
2:15:36 que é um test muito mais venda com mesmo esforço. Foi aquele lance que eu falei aqui, dos topos avatados, pô, eu vou aqui, vou no Iniciante Observador, não vou, vou voltar meu time comercial pra ir e no consolidado substituidor.
2:15:53 Beleza? Então, primeira coisa que dá pra fazer é a priorização da bordade de equipes vendas, quem tem time de vendas aqui, fala eu aqui, só pra saber, quem tem time de vendas.
2:16:05 Alexandre Felipe, tá Mariana, ó, Marita aí, e aí, Marita, tudo bom? Alexandre, 10 pessoas. Cara, então, vocês sabem, tipo, quem tem time de vendas?
2:16:17 Você vai comprar mentoria. Quem tem time de vendas, sabe a importância de, Porto, tem uma porra de lide. Quem que os teu, teu equipe de vendas vai, vai abordar?
2:16:28 Só que é fundamental, isso aqui é um grande produtividade escala de faturamente lucro de tudo. Tu não perde tempo com o lide.
2:16:34 tá desengajado, ou com lide que não tem potencial, tu vai no certo, beleza? Que mais dá pra te fazer? Pô, criar um aquecimento pra diferentes jornadas de conteúdo.
2:16:45 Então, um exemplo prático, cara, tu pode criar anúncios só pra iniciantes, que é anúncios e a do zero, pros avançados, tu faz anúncia avançada, pros empresários, faz e a pra escalar.
2:16:58 O que que acontece? Tu consegue ter. mais engajamentos os anúncios, pessoas participando mais, interagindo mais e consequentemente vai ter mais gente participando pelo lançamento ou das suas lendas, beleza?
2:17:10 Que mais, ajuste, ajuste no ritmo de comunicação, pode fazer personalização de ofertas, cara, eu falo ele, velho, o cara que já está aqui nesse nível aqui, ó, cara grande, o consolidar o transformador é isso aqui?
2:17:30 ele quer, po, ele pode comprar a minha mentoria, pode comprar, mas cara, se eu chegar pra ele falar mano, tá que ro, implementação 500 mil e eu vou fazer isso, tu vai ter uma economia de 200 mil de folha e tu vai vender mais 300 mil em cada, a cada mês só fazendo essas coisas com as, com as agentes que
2:17:52 eu implementa já, num primeiro mês pagou ele me paga 500 mil, faço, porque é uma conta de roi ou seja, eu consigo personalizar o oferta.
2:18:02 Enquanto os iniciantes eles querem mais simplicidade, os avançados, eles querem sistemas, eu consigo ver pra cada um, da bonos específicos, da um guia, passo a passo, pros iniciantes, da template de automação dos avançados, ou seja, mais conversão por cada oferta, por cada produto que eu vou fazer.
2:18:23 Por que mesmo é mim? No futuro, Ei, não, não. Estava na outra aqui. Aqui, personalização de ofertas. Por que mesmo é?
2:18:36 No futuro não vencer, não vencer a quem gritar mais alto, quem fizer mais barulho. No futuro, as empresas que vão vencer, vencer a quem susurrar exatamente o que o seu público precisa ouvir, como se já estivesse dentro da cabeça dele.
2:19:00 Exatamente isso. Foda, né? Foda. Dois mil e trinta, cara, todo conteúdo de alta performance vai ser passamente escrito por VR e totalmente moldado por essa análise que é que aí a faz, análise comportamental.
2:19:16 Beleza? Daqui, se liga na lucura, daqui a alguns anos a Netflix vai lançar filmes com vários finais, personalizados de acordo com a tendência de tu gostar mais ou menos.
2:19:27 Aí isso que vai acontecer, ver. Ou seja, voltando ao lance que a gente falou ontem de AI First, de tu trabalhar com IAA como o motor da tua empresa, tu tá tendo oportunidade de agora, tu tá na frente de todo mundo, torce para o teu concorrente, não tá aqui, tu tá tendo essa oportunidade, cara, eu tenho
2:19:47 certeza, se tu tiver a possibilidade, não entrar na mentoria daqui a um ano, tu vai pensar puta que pariu, eu dei a sorte de ter caindo um anúncio de ter visto aquilo lá, devia ter entrado Outras pessoas que eu vi começaram a aplicar ganharam muito dinheiro, os empresas calaram e eu fiquei pra trás.
2:20:09 É isso que vai acontecer. Toça por ter o concorrido de não estar aqui, toça pra ele não entrar. Beleza? Agora eu queria saber de vocês.
2:20:17 Como que vocês vêm aplicando isso no, no projeto de vocês? Tudo que eu mostrei manda aqui só pra eu, pra entender no chat.
2:20:26 Ela era falando fora da tapaga e fato porra, né? manda que posei pra, aqui ó, chovinos. Qual que vocês se colocam mais?
2:20:43 Pô, a priorização na abordagem vendas, criar que é esse momento diferente. Aí ó, Mari falou, economiz uns 15 cada folha de pagamento, só cola de ontem, então já dá pra cobrar uns 30 cada Mari, e por dois meses foi de pagamento.
2:21:00 sou iniciante, vai ter algo diferenciado, valores e métodos, olha, leite, vai ter coisa boa, vou te dizer que vai dar muito oito, tá?
2:21:07 Só como que eu mostrei aqui, se tu pegar e vender, tu vende, chega e fala por ver, ó, isso aqui, vou te tregar, isso aqui, aí tu nem sabe fazer, mas tu vende, já vai cobrar mais cara do que, vai ser menos 50k, uma pessoa que vai ser 50k, ehm, e aí tu entra na mentoria, aprende como é que vai ser.
2:21:24 estratégia de gestão completa, personalização de ofertas, diferencial, incrível, personalização, festa de diferença. Eu sou o NUTO e não sei como eu poderia usar a pova nesta.
2:21:33 Cara, funciona a produção de conteúdo, tu sabe pra quem tu tá falando, eh, pra ofertas, tu vai fazer um negócio de uma vez, tu vai fazer um plano, eh, de um ano, tu vai botar um acompanhamento com vários outros profissionais.
2:21:47 Bom, uma pessoa com uma, com mais grana, que é um acompanhamento completo de vários outros profissionais. A abordagem é que esse menino são para modniais.
2:21:56 Ah, a manda eu falou aqui ó, gente, quem vive de lançamento e conhece o funil, esperar até segundo oferta está o uso.
2:22:03 Já queria começar a assistir a metodoria hoje. Ha ha ha, por isso vocês têm que entrar, ter que entrar no, ter que entrar no no no grubo despreinteressado, beleza?
2:22:13 Vamos usar no perpeto, cara, pô, no perpeto é mais ainda, né? No perpeto, você consegue botar oferta na tela do cara, de acordo com o que ele respondeu antes.
2:22:21 é mais ainda, sensacional. Chou de bola, vamos lá, vamos lá, vamos lá. Então, mesmo a mim, pra gente caminhar pro futuro aqui, sistema de antecipação e quebra de objeções.
2:22:36 Otimes, vocês conseguem me passar o link, tá aqui o link não? Ó, a gente vai ter, próximo slide, tá aqui.
2:22:47 Aqui. Oh, o que a gente vai ter aqui? Vou mostrar pra vocês? Porra, vocês sabem que objeção é o que estava vendo, né?
2:22:53 Então vamos aiar. A gente criou um sistema de anteispacção em que era de objeções. Por quê? O que acontece? As objeções.
2:23:05 Sito quebra. Antes dela acontecer, a chance da pessoa ter essa objeção é muito, é muito menor. A chance dela não com o próprio causa dessa objeção muito menor.
2:23:15 Se tu deixa a objeção aparecer, a pessoa meio que se arma. Então a gente cron um sistema de antecipação em que era de objeções com a, beleza?
2:23:24 Então, temos mais um superprompos, sistema anti-objeção, como antecipar e destruir todas as objeções do seu lide. Todas as objeções do seu lide.
2:23:39 Cara, isso aqui, olha o tamanho desse prompos. Olha o tamanho desse prompos. Olha também nesse pronto, tá? Se liga, esse pronto, ó, você é um especialista em psicologia de vendas, criará um sistema completo de antecipação de distribuição de objeções para lançamento digitais.
2:24:01 Só a missão é a******* as respostas da pesquisa do lidi de criar um acenal psicológico capaz de identificar ante esse painel realizar todas as objeções possíveis, inclusive as ocultas que nem o próprio prospect sabe que tem.
2:24:12 O objetivo cirúrgico criar um sistema tão preciso que o expert chega no lançamento de sabendo exatamente qual objeção cada pessoa vai ter como destruí-la antes mesmo dela verbalizar.
2:24:24 Se ligando quem vai ter, as três objeções universais, tempo, dinheiro e confiança, isso não é a prioridade pra mim, minha vida tá, não tá tão ruim que eu preciso investir e deu uma razão pra acreditar.
2:24:36 As cinco objeções ocultas, altos suficientes, acho que eu consigo sozinha aceitar a ajuda de admitir fracasso. Não tem o pressa, prioridades de ser equilibradas, não é o dinheiro.
2:24:46 Autistema destruida, não confirme. Tecnicas para neutralizar, contexto obrigatório. Fazia um análise psicológica das respostas, três assim, cara, isso aqui é fugido, isso aqui tinha que vender, isso aqui não, de venta de grato.
2:25:00 Ó, tudo isso aqui, tudo isso aqui, acenar de drives mentais. Ou seja, tu vai ter drives porra do cara, tá pago ou não tá pago?
2:25:09 Fala o tá pago aí. tá paga, tá paga, tá paga, tá paga. Isso aqui, mesami. Esse aqui, na boa. Seja viro alguém no Brasil, algum gurú que tem prontes tão estruturados, tão completos, quantos que eu estou apresentando pra vocês aqui na semana e há pra lançamentos?
2:25:30 Não, né? Não mesmo, não mesmo. Pô, eu compro curso de tudo de aquel vejo, né? Não tem, não tem. que os ives quiseram da moral tirar uma foto aí postando os stores, vou compartilhar vocês aí.
2:25:44 É, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah Por que?
2:26:10 Cara, o sistema de antecipação e quebra de objeções, ele identifica objeções específicas por segmento, mapei o momento ideal pra bordar cada uma e gera mensagens personalidade, personalizadas que neutraliza resistências que surge, tá?
2:26:25 Então, a maioria das pessoas, ela não é vencida durante a venda, mas desarmada semanas antes dela. mais uma frase de feito.
2:26:40 Mesmo a mim, eu mostrei pra vocês o prompt, amanhã, a gente vai ter aula de criar os agentes de venda, os agentes de venda, eles vão precisar saber, desamar a objeção e eu vou mostrar pra vocês na prática, o resultado desse prompt, como que ele ficou e aí amanhã eu vou entregar pra vocês.
2:26:57 Beleza? Então, pra gente ir pro final e eu liberar pra vocês, vou dar mais um minuto aqui, pra quem não entrou ainda, entrar no grupo de super interessados A gente se encerrar e eu liberar o presente e a última informação tá a segurar aí, não, porque tu não quer o presente seguro, que tem uma informação
2:27:12 que eu preciso te dar. Então, hmmm, coloca aí, eh, entra no grupo de superinteressados, clica no link e responde a pergunta que a gente vai fazer mais tarde no grupo de superinteressados.
2:27:30 Chado, me marcou uns stories, pô, já marca, né, aquela moral, faz aquela moral, pô, quando tu entreguei um monte de conteúdo aqui, tô dentro, tô dentro, fala aí, quem tá dentro do grupo, fala tô dentro, tô dentro, manda no chat aí, tô dentro, tô dentro, tô dentro, tô dentro, tô dentro, tô dentro, tô 
2:27:49 dentro, tô ele, pô, tá, falei, tô dentro, tô dentro, tô dentro, pô, faltas carava lá, tô dentro do leo, tô dentro do leo, ah, aí é brau.
2:28:02 todo, oh, já começou os quevamos todo dentro do leu lá, ele sai fora rapaz, sai fora, sai fora, não, sai fora, bloquei este chat aí, po, bloquei ó, começou os que, não, não, não, ahm, mesmo amigo, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm Tô muito louco
2:28:25 aqui, ó, nem botei meu óculos, esqueci de botar meu óculos, ah, pô, ensino, ah, eu preciso ter meu óculos aqui, o óculos laranja, ahahahah Imagina, isso aqui, sabe o que é isso, né?
2:28:34 12h da manhã, animado com isso aqui, é o pobranco, pobranco que vicia açúcar, né? Acabei de comer uma barinha aqui de um malte bastante açúcar, com pobranco que vicia.
2:28:46 Óculos, vocês acham que é óculos anti-luis azul, não? Isso aqui é óculos que te permitem ensinariar. quem pegou a referência pegou?
2:28:56 Leu já tá tendo a alucinação de igual a IA. Então se liga a mesma, é ó, quem que a gente viu até aqui?
2:29:00 Deixa eu tirar essa porra aí, não. Ó, da sete fase de IA pela lançamento, hoje a gente viu de aquecimento em perseguimentada e eventos, eh, eventos pinóticos, quem que a gente viu hoje?
2:29:10 Littscore em 4.0, como é a a********* da lançamento de quente com ífos que você não tem? Sistema de ultrapersonalização 3D, análise profunda da pesquisa com IA.
2:29:20 como criar conteúdo personalizado que nem utiliza objeções e o sistema que identifica resolvem as objeções antes que ela surgem. Mas, Ami, manda aqui no chat de tudo que a gente viu hoje o que que vocês mais gostaram, qual que foi a parada puta isso aqui, foi parada mais foda.
2:29:37 Lembrando, vou passar de novo, né, a gente viu o pronto aqui do conteúdo, né, pra gerar a indignação, a gente viu aqui o chat da análise de cada lide.
2:29:48 pra gente ter todas as informações puxar as capivaras a gente viu aqui no, no miro, né, da, da aula 2.
2:29:59 Então, como juntar todas as informações e fazer o link score em 4.0 e que o nosso amigo Claudio criou esse sistema de DNA de micro, de micro-avatários a gente viu as três camadas das mensagens a gente viu coisa pra caralho nem sei o que eu vi, já esqueci o que eu vi, eu perdi de toda a coisa Por isso
2:30:18 que você precisa entrar em metoria pra ter um caminho validado, estruturado com o meu acompanhamento e da Mi-QIFI pra você poder implementar nos seus projetos e ganhar muito mais dinheiro, aumentar seu lucro, ter mais elocidade, mais escala, com menos custo e menos equipe.
2:30:32 Bora pra cima! Vem com a gente, entra no grupo de super-ideas assados que já já teríamos a nossa oferta. Beleza?
2:30:38 Então, muito bom, gostei de ver todas as coisas, põe, prontos, ultrapensolarização, fantástico, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago.
2:30:46 Você tem certeza que nós vamos conseguir unir essas etapas da mentoria? Porra, mentoria, justamente para unir as etapas, né pai?
2:30:52 Vamos sim, vamos sim. Melhor, essa foi o sistema puxar capivara, tá pago pra caralho, sensacional. Então, bota de novo que é recorde.
2:31:02 Ó, entra aí o que é recorde, escaneia, escaneia o que é recorde e vai. Que é recorde não ler? Bota, ótima e bota no chat aí, de favor.
2:31:12 O link. bota no chat o link de novo para eu poder dar os últimos, as últimas, as últimas informações aqui ó.
2:31:22 Ok, não conseguiu tá no chat aqui o link, beleza? Entra lá no grupo. Beleza? Então, bora lá, mas a gente já viu ontem, segunda-feira 26-5, vimos como criar e rodar seu lançamento com o IA, do zero a capitalização em 24 horas.
2:31:35 Vimos todo aqui, nosso amigo Miro, né? Então, eh, quem estava? Viu tudo isso aqui e teve acesso por uma porrada de agente prontida pra criar um lançamento zero e botar no ar em vídeo quatro horas, beleza?
2:31:50 Na, na, na mentoria vai ensinar como configurar integratoras e armentas, sim e tá, beleza? Já vão responder as dúvidas de vocês.
2:31:57 Desde a feira aula dois hoje é aquecimento ultrapersonalizado, como é a identificar e aquece quem vai comprar mesmo antes o lançamento vimos hoje?
2:32:05 Foi fora, tá pago, né? Mando tá pago aí, tá pago, tá pago, tá pago, tá pago, tá beleza? Quarta, amanhã, cara, é parada massa, exército de vendas criando a gente a que vem devido de quatro por sete melhor que humanos, aí vocês vão ver, aí vocês vão ver, na prática eu vou, eu vou mostrar para vocês como
2:32:22 que se cria, tá bom? E domingo é a aula mais importante se prepara em seu sistema de ar para lançamentos como organizar integras e ars para escalar os seus lançamentos, beleza?
2:32:33 Show de bola, estão prontos para o presente? Bora, puta, que intenção fudida. Não, parabéns pra vocês, vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês foda, vocês são vocês vocês vocês foda, vocês são foda, vocês foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda
2:32:59 , vocês foda, vocês foda, vocês foda, vocês são foda, vocês são vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês são foda, vocês vocês Essa porrada de conteúdo aqui, ó, esse pronto aqui, ó, esse pronto aqui, ó, vocês, isso aqui eu deveria estar vendendo, não sei porque eu tô dando
2:33:14 de graça, lá é ele de novo. Então, ó, sempre só voltando, né? Então, sem amanhã e domingo, 19 horas, beleza?
2:33:22 Bota aí. Tô dando de graça, de objeções eu ficar pra amanhã, porque vai ter o contexto, beleza? Então hoje, superprontes, vocês estão prontos?
2:33:32 Mesmo esquema, esquaneu que é recorde. manda a palavra chá, a palavra chá de hoje é deu roi, tudo junto ou deu roi, com o direi os colônum, deu roi, clica no link, link no chat, clica no link que já vai WhatsApp ou, ahm, manda a mensagem deu roi, a gente já deu uma pigre de na nossa época, que ontem 
2:33:57 a gente teve muita mensagem uns, os endianos que a gente voltou pra enviar a mensagem lá, respondeu as mensagens, caras cansaram, tinha um cinco e diando só Agora a gente tem 30 anos respondendo.
2:34:12 Vai lá? Foi? Fechou? Fechou? Se você acharam o chat? Foi, foi do certo, do certo, mandei. Show de bola. Então, qual que é o lance?
2:34:28 Pô, vai, vai. É uma porrada gente, tá mandando. Aí ela não pode disparar tudo uma vez, se não vai bloquear.
2:34:34 Então ela responde de cinco em cinco. Beleza? Então ela já vai tá já vai tá respondendo vocês quem tava ontem não recebeu manda no meu Instagram a palavra chave de ontem que aí eu mando o arquivo pra vocês.
2:34:49 Beleza? Quem tava de ontem não recebeu manda no meu Instagram rouba leu soares oito essa e seguiu. Leu soares oito fortinho eu dei de graça e fui isso que fala ah, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta
2:35:10 , tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, tta, de super interessados e nos vemos nos vemos amanhã, dezenove horas com aula 3, mas este vendas criando a gente já que vem de vídeo 4 por 7 e melhor que humanos.
2:35:45 Fechado? Ó, importante, aí a vai conversar com vocês, tá? Então tipo aí, a vai te perguntar umas coisas da aula 2 e vai ver se tu merece o próprio, não é assim, não é tipo a dívida, não?
2:35:59 Então vai lá Quem não entrou em no grupo de superinteressados? Entra lá e nos vemos amanhã, 19 horas, 2.37 da França, parabéns pelo seu comprometimento, conta comigo, bora avançar, entre no grupo de superinteressados e bora avançar.
2:36:15 E se deixa o abraço, camigou, camigou, camigou, mesami, até amanhã, 19 horas.