0:00:20 O Júmes Amigo, o Jú, o Jú, o Júr, Bienvenir. Domingão, Domingueira, Direto do Paris, cidade campeã da Champions League. Hehehehe.
0:00:37 Quer que vi o jogo ontem? Vire o jogo, Parisão ganhando? Olha o link do quepo. Olhem do quê, tu? Jogo passei, jogo o chocolate, porra.
0:00:55 Ah, lente, checa, eu te gostei de tão. Ó, bota aí no chat aqui, ó, vocês podem selecionar pra todo mundo ou só, hostes e panelistas.
0:01:07 Viu, o jogo foi demais, porra. Cinco a zero, malu. Porra, os cara aqui não acreditavam. meu concunhado aqui, o bicho tava chorando, maluco.
0:01:20 A gente tava chorando, vindo de jogo. Porra, imagina. Esse cara sofreu. Que isso, maluco? Cara que eu, Ah, o cara entrou aqui nos gente, reclamando da ligação.
0:01:37 Exame, ligação é só botar ali ó, cancela, cancela ligação, fala polo. Só botar botar o que aí fechou. E aí, quem mais, quem mais, quem mais?
0:01:50 Como é que vocês estão? Olha, eu, como sou atrevido. Eu hoje não vou se empoder, mas estou sobre a gente ver com o capitão e aprender, aprender.
0:02:02 Bois, abelta, pago, gostei de ver. Bora pra cima. Vocês estão prontos? Vocês estão prontos, crianças. E aí? Quem que tava aqui nas outras aulas?
0:02:16 Quem que é novo aqui? Quem que não viu aula nenhuma? Fala aqui. Ah, Julie falou a passeio, final de semana inteira o que testando suziar.
0:02:26 Eu vi várias voces, só ficar uma recebendo notificação no meu cartão de crédito da OpenAI aqui, ó. Trinta dólares cada vez.
0:02:34 Pah, pah, pah, pah, inclusive mesmo aí. Partida agora, né? Partida aí. pós essa aula abrindo as inscrições, só vai ter acesso que em trarimentoria, obviamente, obviamente, sexto de sábado foi foda, maratonou, assisti todos, assisti tudo em todo, meu marido e minha equipe de sera que eu estou obcecada
0:02:56 , exatamente, mas esse é um momento, né, esse é um momento de estar, esse eu, a gente tá falando aqui, aqui na move, que cara, nesses próximos 6 meses A gente, a gente tá numa janela de oportunidades, mesmo, aqui no, no próximo seis meses, a gente vai crescer seis anos.
0:03:14 Vai ser seis anos em seis meses, por causa de tudo que a gente tá fazendo com já. E obviamente, né, cada um no seu mercado que via com a gente, utilizar tudo, mergulhar de cabeça vai ter esse crescimento, cara.
0:03:25 Vai ter esse crescimento, vai ser um crescimento de seis anos em seis meses. E aí, vamos falando aí. peraí, ó, lembrando, né, pra vocês salarem pra todo mundo?
0:03:41 Obre, não, vai, tem que aumentar esse limite aí, vai precisar de uns dois, três desse aí, ehm, eu vou subir, vou subir, peraí, a Amanda falou assistir todo, se a Antônio assistir todos, Eduardo, vocês savam, tu foi foda.
0:03:59 Muito bom, qual valor, vamos revelar o valor durante essa aula, Fernando? Essa aula, teremos conteúdo, teremos oferta, teremos pitch, já teremos a compartilhar a minha tela aqui pra vocês.
0:04:23 Que isso, cara, vamos ter que ficar uma louca aqui que tá incomodando, outra imediatura, esse maluca aqui que tá incomodando aqui, ó, tá chato pra cara, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah eu vou aumentar aqui.
0:04:58 Estão vendo minha tela aí, pessoal. Estão vendo mesami, mesami, Pedeixo meu chat, agora eu peixe o chat, eu dou chat, chat, chat, chat, chat, chat, chat.
0:05:28 Eu vi todas as gravadas e a primeira vez aqui, a gente mensagem do AdSnap, o que que deu com a gente mensagem do AdSnap?
0:05:40 uma noite, uma noite, falta só assistir o penúltimo, tota, tal. Bom tio, manda aqui nos pontos de contato que aí que deu com a gente de Whatsapp.
0:06:01 Ah, o penéia e bloqueou a liberação dele e aí a gente ainda precisa ajustar. Mas a gente libera depois por um dia ou dois, relaxe.
0:06:10 Bora pra cima, esse é o de menos. Tem bloqueias, né? Tecnologia, mas também não dá pra não dar. Pra gente acertar todas as voltem-meia parece uns bloqueiosinhos aí, eh, na nossa vida, beleza?
0:06:22 Mas vamos começar, Cristiano perguntou onde estão as aulas gravadas, já foi Cristiano, já foi. Aulas gravadas estavam disponíveis até hoje, 18 horas, uma hora antes de a gente começar aqui, beleza?
0:06:36 Então, vamos lá, time. Pode? Me digam aí, por favor. Revive todas as aulas gravadas, só não receber as dicas do terceiro dia, me manda uma mensagem lá no Instagram que meu time, que meu time, que meu time anda pra vocês.
0:07:05 Ana, vai, vai rolar, vai rolar, vai rolar. Da peira bora, bora, bora, bora. Seis tão prontos, seis tão prontos. Futumando porra.
0:07:17 Ó, seguinte, eu queria saber, queria saber o seguinte. quem já, quem já utilizou pra gente já começar aqui, só o pessoal tá mandando os últimos disparos, vocês sabem como é né, os disparos às vezes dão uns bellzinhos, pessoal tá mandando os últimos disparos ali pra galera entrar o vivo, só antes da gente
0:07:34 começar e enquanto a gente agora testa o último disparo, eu queria saber quem que já aplicou, testou, qual foi o resultado, manda aqui no chat, manda aqui no chat, fovô.
0:07:47 Eu usei tudo pra prospectar um cliente, estamos conversando, comentaram comigo sobre o dilema da meta que é melhor que as outras e as é verdade.
0:07:56 Cara, vai depender do uso e de conto usa, mas aqui a gente não usa. Testei os prontes no cloud, ficaram foda, ficaram foda meu, né?
0:08:06 Porra, o cloudian, cloudian é bravo, cloudian é bravo. Fernando falou, oi, do terceiro de ofétimo incrível pra uma nova oferta de dar um selfie com incrível, homem e potente, adiou ele e falou eu usei sim quem mais usou, quem mais usou, fala aí qual é o surro no estado?
0:08:36 O Jôneo falou que conseguiu criar os dashboards também quem lê, lê envio testou de pesquisa de mercado de pesquisa de mercado muito interessante anais, muitos insáites, Paulo ainda não usou Ruiz usamos pra reduzar uma oferta que já íamos testar, e ele cogiu pontos importantes, porra, isso do ormótipo
0:08:56 que eu for, né? Zé do DNA do AX, Peste Surreal, ei, Daniela, como é que foi? Teve que cancelou o psicólogo depois?
0:09:05 Michel, Michel Vila Lese? Caito, sério! Caito que é a nossa primeira venda! Nossa, ele vai ser o primeiro a comprar, fuchou a capivara dele na frente de todo mundo.
0:09:18 Hoje tava a dentro das as agentes de dançar ela e não tava funcionando, mas, ah, o pessoal já deve ter cortado, né?
0:09:23 Já deve ter cortado ali. Eu usei meu auxiliô de mais um rio da aula. Valeu, muita coisa pra ter a pia.
0:09:29 Chou! Bora começar então, mas amém. Bora começar, te me liberou. Seguinte, ehm, hoje ao longo da aula. Talvez eu puxe mais uma, duas ou três capivaras.
0:09:41 Quem quiser ter a capivar a puxada aqui ao vivo, né? Eh, já manda isso, seu WhatsApp, que o time já vai, já vai preparar.
0:09:51 A gente vai ver o eu, como é que a gente vai conseguir fazer, beleza? Usei o DNA do Experse. Beleza?
0:09:57 Ó, manda só para os roches, tá? O teu WhatsApp não manda prazo do mundo, hein? Só quem quiser. Beleza? Bora lá, então, mensagem, chegamos, finalmente, na aula 4 da semana e há para lançamentos.
0:10:08 A aula mais importante. é um pouquinho que aula mais importante aí, agora sim, eu estou centralizado aula mais importante e nesse lançamento, nessas semanas a gente está vendo aqui como usar Quem viu a aula 1 fala eu aqui no chat?
0:10:43 Jesus, chegou na hora certa. Não teve, não teve soy não Jesus. Eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu. Aí agora vocês estão mandando só só pros ruchos, show de bola, é que o time era pra quem queria mandar o WhatsApp, né?
0:11:00 Beleza? Eu vi o replay, boa, uma galera viu o replay, que a gente viu, teve mais, teve mil e duzentas pessoas ao vivo e teve mais de mil e duzentos no replê.
0:11:10 Então a gente mais se dobrou aí no replê. Ó, milena que é a capivar aqui também e então já salva aí o dela pra ver.
0:11:19 Beleza? Então tivemos a aula 1, como criar e rodar seu lançamento cunhado, zero a captação em 24 horas. Aula 2, aquecimento ultrapersonalizado, como a IA identifica a caça e quem vai comprar mesmo antes do lançamento.
0:11:31 Foi a aula onde a gente escudiu cabeças, né? Depois, vimos o exeste de vendas, criandos a gente já que venda em 24 por 7, melhor que humanos.
0:11:39 E hoje a gente tem a nossa aula 4, aula mais importante, onde a gente vai ver o seu sistema de ar para lançamentos como organizar em integras e as para escalar os seus lançamentos.
0:11:50 E vamos falar da oferta oficial, da turban zero, da mentoria e ar para lançamentos. Você quer ter o meu acompanhamento, o acompanhamento do meu time, na implementação de tudo que a gente mostrou aqui.
0:12:04 se liga que eu já vou te mostrar qual que eu feta já preparo seu cartão também porque é um haitik, haitik.
0:12:11 É um haitik, não é barato, não vai ser barato, não vai ser pra todo mundo, já adianto isso, beleza? Porque a gente quer pessoas que realmente consigam implementar.
0:12:21 Então vamos começar a nossa aula 4 sempre agradecendo a eduça que a nossa plataforma oficial. Reduce, que tem um puta programa de fomento da galagem de fô produtos, então eles tem um programa unit pra quem faturou mais de um milhão por ano, tem um programa Partners, que é só de agências, então se você
0:12:38 agências, se você é uma agência, assim como a movimento né, a, na movimento a gente faz parte do programa Partners de Reduce.
0:12:45 Lá dentro eles ajudam, eles trazem vários treinamentos, trazem a indicação de Hex, perte mais uma porrada de coisas, então eu convido vocês a conhecer a educe, beleza?
0:12:55 E chegamos aqui à nossa aula 4. no seu sistema de ar pra lançamentos, como organizar integrais asias pra escalar os seus lançamentos, tá?
0:13:05 Pra quem que é? Lembrando isso aqui, lançador que o produtor expert prestadores e vistas onde a gente é tradicional digital, que é a escalar lançamento se aumenta e que ir pra você que busca mais resultar com menos esforço.
0:13:15 E pra quem? Vários também, pra quem roda perpeto, loti, que é de hit, que é de funiz. Obviamente a gente fala pra lançamentos, né?
0:13:22 E ar pra lançamentos, mas vale pra tudo, beleza? o que que a gente viu na aula 1, como criaram um yaku e sabe, pense e fala como o seu ex bet, como fazer o planejamento completo do seu lançamento, e há como ferramenta de pesquisa, com levantadores reais, e palavras do seu avatar em massa, como criar 
0:13:40 criativos infinidos a cada 2 minutos, como fazer imagens carro 6 de vídeos cunhar, como criar uma página mais rápida do que um web design senior?
0:13:47 Na aula 2, a gente viu o lidscoreN4.0 como usar aí para a******* seus lides mais quentes com o ínfus que você não tem, sistema de ultrapersonalização 3D falando com cada lid, como se fosse um a um utilizando e a análise profunda de pesquisa com e a.
0:14:01 como descobriu que o seu lirio não diz como criar conteúdo personalizado que neutraliza as objeções cunhar e o sistema que identifica objeções resolvientes que ela surgeu e na aula 3 a gente viu como construir uma oferta e resistiu cunhar eu criei a minha oferta junto com vocês apresentei pra vocês hoje
0:14:17 eu vou mostrar ela bonitinha né com os slides e tudo mais na aula 3 eu apresentei no a oferta raiz mesmo Então peguei no Manus, passei pelo, pelo agente do Ormosi e depois a gente viu ali no, no Excel, tá?
0:14:34 E a gente viu também como construir uma exército de agente A que vem de 24 por sete. E aí eu queria saber o que que vocês estão achando da semana e há para lançamentos.
0:14:46 Tim, precisa ser para todo mundo desse equipe, precisa liberar para todo mundo, manda para todo mundo aqui, ó, não só para os rostes, manda aí no chat, o que que vocês estão achando da semana e há para lançamentos?
0:14:55 Agora é hora que vocês dão aquela moral de dito um monte no chat pra gente tirar a print fazer, fazer poste, depoimento, tudo mais, né?
0:15:01 Lembrando, regra básica da semaneia pra lançamentos. Quanto mais você comentar no chat mais a gente vai ter comentando no chat do seu lançamento?
0:15:10 Muito bom explodindo a mente, Leo libera a tudo lá e ele sai fora rapaz. Auto-shock no cérebro, Vinicius, como faz pra ver as aulas anteriores?
0:15:21 É fácil, Vinius, só, compramento ali, daí tu vai ter acesso à gravação das aulas, vai ter acesso ao mirro também, desruptivo, revolucionário, não temos mais alta, muito interessante, no vadoo, show, show, top, top, top, top, show de bola, show de bola, lembrando, né, mas a mim, esse aqui, a gente que
0:15:37 eu recebi depois da aula, um cara falou, fala, Léo, já usou muito e ai em todos os retapas do meu lançamento, mas ao de ontem foi com o dashboard, a gente ajudou muito aqui com o time de copo, a gente tem aqui e mandei um vídeo pro time usar, sempre provavelmente ainda vai mostrar como fazer isso na 
0:15:51 live, na live de hoje, mas tô passando pra dizer que só esse ideia já valeu a presença na aula. Esse depoimento aqui, eu deixo e eu tô repetindo em toda a aula pra quê?
0:16:00 Pra frisar o seguinte, por mais que você já se considere avançado e ah, aí é como, é como a internet.
0:16:08 Tem inúmeras áreas e inúmeras aplicabilidades. Então, do meu jeito que na internet, tu pode ser um especialista e martida e tal, não entender nada de infraestrutura e de rede de internet.
0:16:18 Naiai, mas uma coisa, tu pode ser muito bom em uma coisa e ter outra coisa totalmente nova que eu vou te mostrar, beleza?
0:16:24 Então, independente do teu nível, o que que eu te peço aqui, eu tô entregando muito conteúdo, cada aula, foi três horas de conteúdo, conteúdo puro, muito feedback da galera falando porra, não tem lançamento que entregou tanto, beleza?
0:16:36 O que que eu te peço, deixa o copo vazio, esquece as coisas que tu já sabe, mantém a humildade e vê tudo o que eu posso te ensinar, porque às vezes tem uma coisa que eu te mostro que pode mudar o teu jogo, beleza?
0:16:48 Ah, vamos lá, mateu o falou. Isso aqui é mais printe, um monte de printe que vocês falaram, né? Então, parabéns, parabéns, essa é a última de matar, tapago, vende pra mim, eu sou escara.
0:16:59 Já disse que meu rindo direito é seu, Ana, Brandão. Não vem fugir, Ana. Não vem fugir, desse segundo outro falou essa, tu vai ter que passar o cartão agora.
0:17:07 Ou rindo, que tu preferir. Lembrando que rolou até bolão pra acertar o valor da mentoria. Pessoal, falando 15, cai no PIC, seu compro.
0:17:16 Só quero saber quantas, eh, quantas vezes a parcela vai ser 20k, bota o pixie aí, aceito um golje assim, golje assim, não sei porra.
0:17:26 Quinta da pago, posso vender meu rio, então hoje a gente vai ter o feto vai saber, já adianta o que não vai ser barato, não vai ser barato, beleza?
0:17:35 E, que mais? Tudo, tudo, tudo, beleza? Então o tempo de gente falando, cara, seria 15, 20 até 40 mil reais.
0:17:46 E aí, vocês, vocês querem dar um chute? Querem dar um chute aí de quanto, quando vocês acham que vai ser?
0:17:50 Cara, não vai ser barato, não vai ser barato, não, curso é uma mentoria, tá? Então é um ride ticket. Então, quem quiser chutar, chute aí.
0:18:00 Errou eu bem mais. Porra, tá de brincadeiro eu. Isso aí. Ángelo Breno. Ó, Felipe falou 15, ángelo 15, externo 18, estamos no Brasil, é cor, colabora com a gente.
0:18:15 Fechou, vai ser 20 mil euros, pessoal, porque eu preciso pagar as condicinheiros, minha filha tem 2 meses para comprar fraldas em euros, vamos te trabalhar em euros, agora que o Bruno pediu.
0:18:24 E a ser 20 mil reais é ser 20 mil euros, agora. Beleza? Eu tô agradeço ao Bruno sete água que pediu pra todo mundo, beleza?
0:18:34 Show de bola. Beleza, beleza, beleza. Mesma me, e cara, vocês estão vendo aqui na prática tudo que eu tô fazendo e o resultado que a gente tá tendo, né?
0:18:42 Então, eu tô abrindo aqui pra vocês. assim como eu abrei o oferta do jeito que eu fiz, estou abrindo aqui a retenção que a gente teve.
0:18:48 Que a gente teve, eh, 3.200 lidos eu acho, tá? Teve mil e 200 no, 1.200 pessoas no primeiro, no primeiro, na primeira aula, a gente teve 830 de pico e 865 pessoas no primeiro seteado depois de duas horas.
0:19:05 Beleza? No segundo CPL, ele foi 630 de pico, 594 no primeiro seteado. No terceiro na, na quarta-feira 595 de pico e 578 no primeiro CTA.
0:19:18 Toda essa retenção é porque o que a gente tá entregando muito, porque a gente tá entregando muito. Então, fica até o final, fica até o final, porque vai ter presente, sempre tem presente presente pra quem fica até o final, beleza?
0:19:31 E o conteúdo é muito forte e por isso que você está ficando até o final e os tapagos vão sair.
0:19:37 look on, já vou te responder, beleza? Cara, aqui, lançamento top, feliz de acompanhar. Fazia tempo que eu não me animava tanto com o lançamento.
0:19:46 Está entregando demais, Leão? Lá ele, parabéns, estamos junto pro não. Ó, e aí eu queria saber agora, meu time vai botar aqui a Enquete pra vocês, e eu queria saber de quais aulas que tu participou.
0:19:58 Tim, bota Enquete aí, por favor. Vota aí pra gente, meus amigas. Aula 1, apenas, aula 1 e 2, aula 1 e 3.
0:20:32 o time só faltou a opção da, ah, não ta aqui, assistiu todas as, ah, ta porra, não tava entendendo nada, tava vendo só os seis primeiros opções, cara, a maioria de vocês assistiu todas as aulas, muito bom, muito bom, muito bom, muito bom, cara, caralho que foda, olha essa retenção aqui mesmo, não, vocês
0:20:52 não conseguem ver, né, peraí, deixa eu encerrar aqui todo mundo já votou, volta aí, pô, vou dar mais 30 segundos pra, pra voltar aí, volta a gente quantas tu participou?
0:21:02 Só pra eu encerrar e compartilhar o resultado. Surde mais 10 votos. Um, dois, cinco, quatro, três. Vota, vota, vota. Mas, dois um.
0:21:17 Mas um voto, aí foi. Ó, se liga. Vocês estão vendo aí? Bom, vocês estão vendo aqui também, né? Olha a quantidade de gente cara, cinco e sessenta por cento, quase as tiram todas as aulas.
0:21:31 Muito bom, parabéns pra vocês, parabéns pelo, pelo comprometimento, principalmente, porque cara, foram três horas cada aula, foi nove horas de conteúdo.
0:21:39 Beleza? Então, foi muito foda, muito foda, parabéns pra todos vocês, damos junto e bora que essa é a nossa melhor aula.
0:21:48 Beleza? Bora lá? O que a gente vai ver hoje? A gente vai ver o sistema move de lançamentos com a, né?
0:21:55 Vamos ver como organizarem integrar as preis, preis calar os seus lançamentos. E obviamente, vamos ter a oportunidade de vocês entrarem na mentoria e há para lançamentos.
0:22:07 Teremos aquele nosso glorioso pitch depois de vocês tanto implorarem. Eu confesso para vocês quando eu comecei a semanar para lançamento, se eu nem pensava em vender alguma coisa.
0:22:17 Mas devido ao clamor popular, de tanto se vocês falarem, leu, mando o link, devido àquela manifestação que eu postei no Instagram, que é que viu a manifestação no meu Instagram.
0:22:27 Posta aí, vi uma manifestação pessoal, mando o link, leonar do soares, mando o link da metoria. Quer que vi um mando no chat aí?
0:22:38 Quer que, esse aqui foi, esse aqui, esse aqui. Eu tive a foda, né? Eu, pô, fiquei vendo umas três vezes.
0:22:46 Agora é só vejo cunhar. Cadê aí? E a visa vocês estão ouvindo. Cara, é muito bom que a gente pegou da capivara, que a gente pegou da capivara.
0:23:47 que é que pegou ela da capivara, mano. Capivara no colo, de surpresa ali. Muito boa. Ó, quem quer aprender a fazer esse vídeo aqui?
0:24:01 Fazer um vídeo assim. Manda eu aqui. Manda eu, eu, eu, eu. Ó. Quem fica até o final? Presente vocês hoje vai ser isso aqui, ó.
0:24:17 o guia do viol 3, do flow do Google. Então, se olha o tamanho, olha o tamanho, cara. Tem que usar direito.
0:24:25 Quem ficar até o final vai ganhar o guia. Tem, e, e assim, não é o prąp de tá, isso aqui é um curso, é um, é um me curso de viol 3, porque tem um curso aqui no meio guia definitivo pra dominar toda a explicação, os preços e tal e depois os prąp de dizer tudo como funciona, beleza?
0:24:44 Então, esse é o nosso presente. Quem ficar até o final da aula, ao final vou liberar lá ele, já tá o, lançamento lá ele.
0:24:53 Lançamento lá ele, vou liberar isso aqui pra quem ficar até o final. Fechado? Show de bola. Oh, não se mira aqui.
0:25:00 Vamos voltar aqui. Então, vamos falar ainda hoje, né, da mentoria e a para lançamentos. O quê que eu vou fazer mesmo, amigo?
0:25:07 Ah, só antes de eu falar isso aqui, recomendações, né? A gente já sabe. vários de vocês, a maioria de vocês estavam aqui, meu sei que tem gente nova, então, recomendações para ter maior experiência nesta reunião nessa aula.
0:25:19 Primeiro, pega a papel e caneta e faça notações. Segundo, assiste no computador, não sei lá, no celular, sei lá, bem notificação, sei lá, vem em Instagram e fude o WhatsApp, tu vai perder, não vai prestar atenção, tá?
0:25:32 Evita distrações locais barulhentos, anote suas perguntas que eu vou responder todos ao final e não tentei ser fazendo. Não tenta sair fazendo, beleza?
0:25:41 Porque se não, o que vai acontecer, tu vai tentar sair fazendo, vai se perder quando voltar, eu já vou ter outra parte, tu vai ficar muito louco, não vai entender nada, tá bom?
0:25:49 E, ao final, eu vou entregar o presente, que é esse, guia aqui, do View3, o Flow, do Google, beleza? Então, como vocês conseguirem fazer vídeos, como esse, como esse, quem maniu esse aqui, fazendo go, esse aqui do ET, tudo isso é usando essa inteligência artificial, beleza?
0:26:08 Então, muito importante, isso aqui mesmo, vocês são lançados, vocês sabem como é que é. Isso aqui é CPL IV, ou seja, vai ter pitch sim, beleza?
0:26:17 Vai ter conteúdo sim, tá bom, não vai ser só pitch, vai ter conteúdo sim, vou abrir pra pergunta sim, tá bom?
0:26:24 Que que eu quero de vocês, pega a papel caneta, não abra-se do já, pega o papel caneta, ou abre o teu, teu bloco de nods, ok?
0:26:32 Lembrando duas regras essenciais, primeiro. Não jogue reiites, você é novo aqui, não jogue reiite no lançamento do seu amiguinho, use a regra de ouro, está na, na polenha o rio, ensinou a regra de ouro, está na brilha também, não faça com os outros, o que você não quer que faça com você, não vê e fica
0:26:48 arreglamando no meu chat se tu não gosta que reclame no chat do teu lançamento, então manda boas energias, faça com os outros o que você quer que faça com você, quanto mais você interagir no meu chat, mas, interação você terá no chat do seu lançamento, beleza?
0:27:02 Então vamos aplicar a regra de ouro aqui, Bora interagir, porque isso aqui, quem já tá, quem já vê outras aulas sabe, que é conteúdo mais interação e o preciso dessa interação constante que vocês.
0:27:12 Beleza? Tamo junto? Fala aí o tapago, bora. Bora, bora, sim, tapago, tapago, tapago, tapago, tapago. Show de bola, beleza, beleza, beleza.
0:27:27 É isso aí, ehm, qual o link do grupo de superinteressado já vou mostrar aqui o Alex também, já vamos, já vamos falar, beleza?
0:27:34 Mesmo a mim, aquele clássico né, de CPL que a gente precisa, não é todo mundo que viu as outras coisas, então tem vários de vocês que não me conhecem, preciso me apresentar aqui, apresentação rápida, não é jornada do herói, não é história triste, é simplesmente carteirada, é, eu sei, que a gente como
0:27:50 empreendedor, que é aprender com o que teve resultado, então preciso trazer os meus resultados aqui vai durar apenas alguns poucos minutos, beleza?
0:27:57 Então, fiz o forno em 2014, achei que ia ficar ruim da noite para o dia, mas é real que levou cinco anos para eu fazer o primeiro seis e sete e um mês depois para fazer o primeiro milhão, beleza?
0:28:07 Desde então, cara, a gente afatorou mais 50 milhões. E a real é que hoje, com uns anos do digital, entendo que uma coisa, o crescimento no digital, ele não se dá em minha reta.
0:28:18 E ele também não se dá em forma exponencial, o crescimento no digital, ele se dá em saltos. Então trabalha, trabalha, trabalha não ter resultado e de repente tu aprende alguma coisa, implementa uma coisa que te dá um salto, do nada, em um mês, dois, meses, três meses tu cresce muito.
0:28:32 E aí tu fica naquele patamar até descobrir outra coisa, beleza? Então, eu já tive vários salto, tá bom? E aí cara, eu tô tendo um, um, mais recente salto nesse último mês, um salto absurdo, vocês vão ver os prindes que eu tenho de mensagem aqui me mandaram.
0:28:49 Grandes plays do digital, Tiago Tesmão, Wendy Carvalho, Marcos Marques, os caras me mandaram mensagem, porque esse é um salto que a gente tá dando.
0:28:57 E quem implementa ai, né? Quem implementa ai ai, cara. E ai é o próximo salto de estudar no, no, no digital.
0:29:04 E ai é o próximo salto no digital. E eu tenho certeza que quem já tem resultado, quem, quem não tá no começo, já tem resultado, sabe o que funciona assim?
0:29:12 Tu trabalha, trabalha, trabalha do, né, do nada. Tu vai lá e sobe, e depois sobe. E ai, é o teu próximo pulso.
0:29:18 beleza? Então, a gente já faturou mais 50 milhões, já fizemos oito dígitos consecutivos os últimos três anos, você que é o prente de uma das plataformas, já trabalhamos com grandes clases de mercado, Marcelo Germano, da empresa autoreonciável, Mustache, eh, que é a influência, que é bem mal também, Thiago
0:29:34 Reyes da Suner Research, andé Franco de Criptomo Eddas, que a gente fez mais de 20, quase 20 milhões a ano passado, Padrinho, Marcelo Saaf, Norte Reveno, Gustavo Gamede ou porrada de gente conhecida, já fiz, além de ter muito resultado.
0:29:46 Já fiz muita coisa no digital, já liberei muito no digital também, mas já fiz muita coisa, se liguei, isso aqui foi um lançamento que a gente fez, um lançamento onde só esse estrutura aqui, só esse estrutura costou mais 130 mil reais, foi back drop no chão, foi ter louco, foi atrás, um monte de canhão
0:30:03 de luz, a gente chegou a botar o carro do AX perdi dentro do estúdio e chegou a contratar uma DJ pra tocar enquanto a gente abre as inscrições.
0:30:12 beleza? Ou seja, ter muito resultado e já fiz muita coisa digital. E só recentemente, só desde o ano passado, eu resolvi vir a gurú, né?
0:30:20 Eu time a movimento tal, é muito bem estruturada, funcionando sim, eu precisava na operação, a gente começou a lançar os nossos produtos e eu vim pros palcos, e isso aconteceu desde o ano passado, beleza?
0:30:30 Eu estou em alguns, um, estuja aí, estive em alguns maiores mais temanes do Brasil, o parabelo, no Pedro Sobral da Pizzela e Zilo, First Class do Flavio Augusto, Jojo Acaio Carneiro, tamo lá no plat de 10 mais do hérico.
0:30:41 Inclusive terá uma palestra mimia sobre a, no, no, no próximo evento do Platte 10 mais que vai ser na, nessa semana agora, eh, o diante lá do Marcos Marx, que inclusive a gente é sócio, né?
0:30:53 Tem um podcast, a gente tem mais 70 milionários do digital, eh, esse aqui é o Marcos nos apresentando como sócios lá do grupo acelerador, você que sou eu, você tentando viajando no jatinho dele, porque eu ainda não tenho o meu, né?
0:31:06 Aquela foto de marqueteiro digital com as suas poquinhas, porque senão a gente não é marqueteiro digital, se a gente não hostenta poquinha.
0:31:13 Essa aqui é a poquinha que eu mais gostei de ganhar, porque foi um prêmio da Idus, eu falei pra que a Idus ela tem um programa pra as agências, pra fomentar as agências, e ela fez uma premiação pra as agências parceiras, ano passado, foram dez cirofels e a gente trouxe seis pra casa, incluindo lançamento
0:31:28 do ano, e agência do ano. Beleza, a gente tem 40 movers aqui dentro da moviment, já chegamos a ter mais 50, mas a gente chegou no negócio de ia, né, começamos a reduzir.
0:31:37 Sei que é o prente de um dos projetos que a gente teve no ano passado. Tudo isso pra dizer que hoje eu vivo à vida dos noções, moro na França, passo o Inverno nos Alps, o Verão, na Codazur, e tudo isso graças ao que eu estruturim na moviment e mais recente que a gente está estruturando se chama Inteligência
0:31:53 Artificial. Inteligência Artificial em todos as suas lançamentos está revolucionando mercado, a gente está dando esse salto. e você vai ter o oportunidade de dar esse salto aí também.
0:32:02 Beleza? Lembrando mesmo, ó, e serrou a carteirada só pros novos aí que não conheciam e assim, ó, mesmo sendo evento gratuito, é só não ser a última aula, você está investindo seu tempo e a sua energia.
0:32:13 Então, o nosso combinado é só um. Se há o que eu te mostrar aqui, der roi pra ti, escreve no chat tapago pra eu saber.
0:32:21 Beleza? Então, todo mundo escreve no chat aí, tapago, tapago, tapago, tapago pra eu saber que está funcionando o teu teclado e o teu chat.
0:32:30 che respondo o final, então. Ah, tá pago, boa, boa, boa, boa, boa, chute bola, chute bola, bora pra cima, bora pra cima, então, então vamos lá, cara, quais são as sete faz o lançamento que a gente tá vendo aqui?
0:32:47 Ah, caralho, peraí que eu tenho que abrir a live no rista, né? É só, mandou o ponto, esqueceu de abrir a live no rista, peraí, dá um segundo só mesmo, hein?
0:32:58 Inclusive? porque na real a gente já vai, já vai falando aqui que eu não sou, quer dizer, não sei, será que eu consigo fazer duas coisas ao mesmo tempo?
0:33:08 Será que eu consigo, eu não sei se eu consigo, se fosse a minha mulher, mulher consegue, né, mulher foda, não sei como mulher consegue fazer as coisas três coisas ao mesmo tempo, minha mulher com, com bebê agora, tá fazendo cinco coisas ao mesmo tempo, ó, aproveito enquanto eu tô abrindo a live pra fazer
0:33:23 o quê? Já dá aquela moral? e tira foto e faz toy stores. Porque você que elansador com produtor estratégia estão uma das coisas fundamentais, é as pessoas saberem o que tu tá fazendo.
0:33:39 Tá bom? Então, o que tu tá estudando e tudo mais. Então mostra que tu tá aqui, mostra que tá aprendendo a, Porque vai ser um game changer pra, ehm, pra conseguir novos negócios.
0:33:52 Fechado? Já foi. Parem de subir, campanha pra assistir, estamos juntos, Cristiano, porra, deu um calor aqui, maluco, tá um calor furtido aqui na França, agora 31 graus, eu tô suando aqui, mas é isso aí, uuh, tá caralho!
0:34:05 Bora lá, então lá, no insta, bem vindo galera do Insta, entra aí no Zoom, não vou responder nada no Insta, fechado?
0:34:12 Então, bora lá, vamos voltar aqui, vamos voltar a nossa apresentação. a sete faz do lançamento mesmo, o que que a gente tem?
0:34:19 Primeira fase, planejamento absoluto cunhá e capitalização sem automatica que eu cunhá, que foram as duas coisas que a gente viu no aula, beleza?
0:34:26 Fases 3, aquecimento e perseguimentado e a fase 4, evento hipnótico, a gente viu no aula 2, beleza? Venta, venda outra personalizada, a gente viu no aula 3 e a gente tem mais entrega, flip e debriefi em ser hoje com cunhá, tá bom?
0:34:40 Então, agora, o que eu queria fazer com vocês? Eu vou, Vocês gostariam de rever que eu passasse as coisas aqui pra dar uma revisada rápida com vocês antes da gente entrar no conteúdo?
0:34:57 Faz sentido, manda aqui, manda assim aqui, sim, sim, sim, sim, sim, sim, até porque vai ser o último, eu não tenho mais acesso à aula gravada, então é só isso aqui, é o, então é o ultima vez que tu vai ver um miro, inclusive, ou tu entra na mentoria, ou vai ser o ultima vez que vai ver um miro.
0:35:14 Bora lá mesmo. Então, cara, o que a gente tem aqui, ó? Na aula 1, isso aqui, isso aqui é um miro de cada aula, beleza?
0:35:21 Então, vamos ver aqui o que a gente viu na aula 1, né? Na aula 1, a gente começou vendo como criar o teu XPT-PT, como criar um robô, uma gente que pensa, sabe e fala como teu XPT, tá bom?
0:35:38 Só que não é simplesmente você chegar e ter um, ah tem um GPT personalizado, eu mostrei na aula 1 e vou mostrar na metoria como criar, tá?
0:35:47 Só que o que ele precisa, ele precisa ter o conhecimento, ou seja, todos aulas, livros, documentos, tudo que tu puder, beleza?
0:35:53 A personalidade, esse aqui a gente usou, a gente estratou de experts, quem que usou, o a gente estratou de DNA do expert aqui, manda aí, eu aqui no chat, pra você saber.
0:36:05 Porça, aqui é muito forte, a gente fala não, precisa mais terapia, depois disso aqui, ele foi a********* todas as coisas, né?
0:36:10 aí os padrões linguísticos, quem tá lá na aula e quem é em comprimentoria, vai ter os prontos de estratos de padrões linguísticos e depois o pronto de criador já a gente, tá bom?
0:36:21 Então essa é a primeira coisa que a gente viu. A segunda coisa que a gente viu foi a análise do avatar.
0:36:27 Então usando a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a da semaniar com, ahm, ia pra lançamentos, usamos um prompt e aí ele criou esse dashboard aqui, tá bom?
0:36:42 Esse dashboard aqui, altíssimo nível. Lembrando, cara, só de chegar e apresentar, isso aqui foi sem programador, sem design, tá? Foi simplesmente a inteligência artificial.
0:36:55 Resumiu as principais dores, tá? Top 5 dores visserais. todas as coisas desejos de motivações, comportamento, como é que é, como é que são a maioria de vocês e a gente teve que a divisão por eh, quanto cada um fatura, né?
0:37:12 Então, nosso lide, nosso ICP ele fatura mais que 10 mil por mês. Ele fatura mais 10 mil por mês. Então, de 10 a 50 mil, como é que ele é?
0:37:20 Quais as dores, quais gatilhos, quais ângulos eu tenho que usar de 50 a 100, como é que ele é? E de 100 a 500, como é que ele é?
0:37:27 tá bom. Então, isso aqui, tu tem que utilizar no teu lançamento? Porque isso aqui dá um ganho, absurdo, vai dar um ganho absurdo de conversão.
0:37:36 Se tu é lançador, com produtor e strategista, chegue, mostra isso pro expert, cara, a hora de fechar vai ser muito, muito fácil.
0:37:43 Beleza? E aí, esse foi o nosso passo 2, no passo 3, usamos Deep Research, usamos o chat apt, e o perplexit, né, pra fazer uma pesquisa de mercado, ele fez busca na internet.
0:37:55 você que é o resultado todo da pesquisa de mercado que que a gente fez pra depois aí sim a gente chegar com um XPT-PT, com o análise do cloud, com a pesquisa de mercado aí a gente foi pro Manus, a gente foi pro Manus criar o nosso plano de lançamento completo.
0:38:14 Então com todas essas coisas aqui, com todas essas coisas perfil completo, perfil do avatar e tudo mais a gente chegou na IAMANUS, vou abrir até o Manus aqui.
0:38:28 e jogamos tudo isso. E no final, uma das, o, o que ele traz pra ti é o aqui, plane de lançamento completo.
0:38:37 Então cara, tu, em, isso aqui a gente levou duas horas pra fazer, né? E na, na aula 1, eu mostrei pra vocês, eh, como, como dá pra fazer ao todo, foi 3 horas de aula 1, foi muito conteúdo, mas eu mostrei como vocês conseguem fazer, né?
0:38:51 Então, isso aqui, tu foca duas orinhas e já escreveu toda a estratégia desde a bigadinha, avatar bigadinha, várias opções bigadinha, já escreveu página, criativos, calendário de pre lançamento, então já começa o aquecimento, ó, semana 1, dia 1, que tu tem que postar, dia 2, o que que tem que postar, 
0:39:11 pra criar um movimento, pra chegar no teu lançamento e de chegar estorando. Um dos motivos da gente tá estorando nesse lançamento, tem uma puta retenção, tem um custo ligo baixo?
0:39:22 custo por lind embaixo e qualificado pro nosso nicho é por causa do movimento que a gente criou antes, tá bom?
0:39:28 E humanos foi quem criou tudo isso pra gente, beleza? Isso aqui é a página de captura que ele já mostra, tá bom?
0:39:35 Então, porrada é de criativo, ele já foi criando todo esse monte de criativo, tá bom? Qual que é a grande vantagem?
0:39:43 Cara, uma vez que tu tem isso aqui, cara, que era mais cinco criativos, só chegue pra ele, me dá mais, consegue mais secretivos em vídeo convidando pra se maninar pra dançamentos?
0:39:52 Ele cria mais secretivos. Então, ó, ele já dá a ideia, dá o conceito, ou seja, ele não é um negócio assim, é te dar só o script e tu tem que ler o script olhando pra câmera.
0:40:03 Não, ele falou, esse aqui é um vídeo que tão mais sério e direto, mostra, tem que mostrar a estatística, sobre o perdido de tempo, dinheiro, equipe, enxada.
0:40:09 Qual que é o âmbro que a gente vai trabalhar visualmente, né? O direcionamento pro, pro editor de vídeos, aí o texto que tu vai falar na ração, né?
0:40:17 E o CTA. Então ele já te dá tudo isso aqui, já te dá isso aqui, é sensacional, beleza? Ou seja, tu sai do humanos já com tudo isso aqui, tudo pronto ter o plano de lançamento, beleza?
0:40:31 Aí, show de bola, com tudo isso pronto que é que a gente precisa pra botar um lançamento no ar página de captura, ah, a gente vai pro lovabol, a gente criou a página de captura, vocês viram lá, uuuh, ehm, o pront da página de captura, vocês viram que ele criou a página de captura aqui, ao vivo, junto
0:40:52 , então, com o pront de certo ele já criou. Cara, tu não precisa de design, não precisa de programador, não precisa de nada, ele já crie isso aqui.
0:41:02 Beleza? Então, tudo isso aqui, tudo isso aqui, simplesmente cunhar. Cara, levou cinco minutos. cinco minutos, quantos tempo um designer leva isso aqui e quantos vai voltas precisa?
0:41:13 E pô, chega nesse nível, é difícil chegar nesse nível, né, precisa de um designer bem senhor, precisa pagar bem caro pra conseguir isso aqui, beleza?
0:41:21 Então, esse foi o nosso passo 5, criamos o nosso plano de lançamento, criação da página e aí fomos lá pro FreePick, que é que lembra do FreePick, onde a gente criou as imagens, todas aquelas imagens, cadê as minhas imagens aqui?
0:41:39 Yo, all projects. E tá porra. Ah, aqui. Todas as nossas imagens, isso aqui são todos imagens que o meu time criou.
0:41:53 Isso aqui são pra, pra apresentação, inclusive, né? Mas tem todas as imagens que o meu time, meu time tá criando.
0:42:00 E eu mostrei pra vocês como criar imagens, cara, imagens como essa. Imagens que, por, tu não precisa, mais, botar o teu, eh, expert pra fazer, um pra fazer, pra fazer ensaio, não precisa botar ele viajando, não precisa comprar roupa, cara, aí já faz tudo, aí já faz tudo, a gente viu esse aqui, obviamente
0:42:22 por, e aí qual vantagem? Porto, consegue botar um monte de colô, eu aqui no acessimento do jogo do PSG, foi o campeão da Champions, ontem, né, jogando lá, jogando afinal.
0:42:35 Então, isso tudo aqui, imagina a quantidade narrativa que você consegue fazer com essas imagens aqui. E isso aqui, pra vocês têm uma ideia, qual é a prática disso aqui?
0:42:45 Nosso anúncio mais barato, mais barato, trouxe o CPL, mais baixo, o CPMI, que é menor, e que escalou mais, veio de uma imagem dessas.
0:42:54 Veio de uma imagem dessas. Tá ligado? E obviamente, tô, porra, cara. Tô num romance com o robô aqui, porra, sou pai de família casados, quero me botar, olha isso aqui.
0:43:04 nos casos vão fora, né? É o pronto de lá, ele. Lá, mas cara, não precisa mais de saipo. Não, não precisa mais de saipo.
0:43:12 Tá fazendo sentido, mas a mim, tá? Ó, os prontos de mim, lá, ele aqui. Tá fazendo sentido, manda no chat aqui pra mim, favor.
0:43:18 Jô me aranha, homem aranha, cabeçudo aqui que não sou eu. Cara, imagina quantas narrativas, vocês sabem que lançamento é muito sob narrativa.
0:43:28 Quantas narrativas vocês podem criar? Vocês sabem que anúncia sobre quebra de padrão pra chamar atenção? não é aquela foto manjada do T.O.A.X, perti uma frasezinha.
0:43:38 Cara, a quantidade de anúncio estático que a gente conseguiu fazer estático em vídeo, por causa daí, ah, foi absurdo, véi, absurdo, olha isso.
0:43:46 E a quantidade que vocês consideram eu, na capivar aqui, o medieval, ah, não, medieval, na capivara. Eu tive que ficar brincando aqui, torrando meus créditos, né?
0:43:58 Você que eu andrei no outro, outro, outro X, peixe botaram ele na fórmula 1. com a bitcoin aqui. Cara na hora, bora é o galer, vou uma capivara pra fim lende.
0:44:12 Aí é foda, tá adiando a capivara, tá um burro, é a capivara, capivara meu kanguru. Caralho, timeu, que viajada que vocês deram e não sei o que que meu time tomou mais.
0:44:22 Porra, porra, os cara tomaram alguma coisa boa. Eu quero tomar, ó, cachorro, capivara já virou um cachorro. Entendi nada. Bom, vamos lá voltando aqui, né?
0:44:35 Quem que a gente, quem que que a gente teve aqui? Bom, vimos como criar imagem no free pick, no chat ept, vimos os vídeos no regen, inclusive, quem comprar a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, facilita, em criação de anúncio, facilita em
0:45:02 entrega. Pô, tu pode fazer o teu curso inteiro com o inapo, tu pode fazer aula de boazinhos com o inato, pode fazer um monte de coisa com o inato.
0:45:09 Pô, o que facilita? A quantidade de áudio e vídeo que a gente usou iná, nesse lançamento que não precisava. Aí depois, a gente vê aqui, fez todas as mensagens do WhatsApp com o iná, é isso aqui, tu consegue tudo, todo o teu lançamento, todo o teu lançamento, todos os mensagens do teu lançamento com o
0:45:27 iná, cadê aqui, entendeu? tu pode fazer todos os mensagens do teu lançamento, malu? Tu faz aqui, em sei lá, cinco minutos, cinco minutos, já era todos mensagens do teu lançamento, com já, beleza?
0:45:42 E aí, por último, o que a gente viu na aula 1, a gente viu a gente de boas vindas? Então, onde a gente teve o áudio, o a gente mandou a interagir com todos vocês?
0:45:54 Quem quer que interagiu aí com a gente, fala eu aqui, fala como é que foi? todo mundo que estava na pra pegar o material, vocês tiveram que ter adicado com a gente, né?
0:46:06 Como é que foi, foi, foi boa conversa, vocês estão arraram minha grana lá mano, porra, ficaram conversando lá pelo menos vendeu.
0:46:13 Então cara, esse é a gente, ó, a sensacional muito profissional, o show, boa conversa foi massa nem parecia ir lá, cara imagina, tem isso no teu lançamento, imagina, tem isso no teu lançamento na tua empresa facilitando isso aí.
0:46:26 tirando fricção, engajando. Olha o quanto o aumento de engajamento, cara. Número de comprar esse menos, gente teve 30% de comparecimento, vocês fazem lançamento, vocês sabem que normal de lançamento é 10% de comparecimento, 15% é um bom comparecimento, a gente teve 30% de comparecimento.
0:46:44 Por quê? Muito por causa disso aqui também, é o movimento que a gente cria, ou a gente, e tudo mais.
0:46:50 Ele vai, faz ligação, quer que viu a ligação? Deixa eu mostrar a ligação rápido aqui. Oh, ele faz a ligação e conversa como se tu tivesse, assim, dá pra dar uma enganada teve gente achando que era aqui ó.
0:47:33 Ah, ah E a vez funcionando na prática, aprendi a fazer um teu lançamento, então dita a palavra que tá aqui embaixo e se inscreve na semana e a pra lançamento.
0:47:57 Bom, então cara, se liga, uuuh, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, falou, eu recebi a ligação SMS e as interessações por WhatsApp, foi sensacional a experiência foda.
0:48:15 Mas, amê, vocês viram na prática que, cara, isso tudo que a gente faz, às vezes parece, ah, pô, ehm, negócio a mais, e tal, e fruzinho, só que isso, o resultado disso é o que, 30% de comparecimento no CPL, e sei lá, 90% de retenção até o PT, até o CTA.
0:48:35 Isso, na prática que gera. Então é isso que você tem que ter emplementar no lançamento de vocês, beleza? Lé, eu chegou agora, bem-vindo aí, bora pra cima, esteremos, estamos no começo aqui e seguinte, e aí, ó, e pra vocês têm uma ideia, né, quando eu falo, quando eu falo, quando eu falo pra vocês, pô
0:48:56 , ia, é um dos saltos, cara, a partir desse vídeo aqui, desse vídeo aqui, o endo e o cavalo, começou a me seguir me mandou mensagem e começou a me perguntar um monte de coisa pra aplicarmos o negócio dele.
0:49:08 Cara, eu indo o carvalho, mano, que é que não conheço indo o carvalho, que alguém não conhece o indo o carvalho, está em que mundo dos lançamentos você não conhece o indo o carvalho.
0:49:17 Leza? Uh, recebeu uma mensagem do nada aqui como se bugar a celular? Exatamente, entro na mentoria que eu te ensina.
0:49:27 E aí, na aula 1, ao final, a gente, bom, na visão, esse aqui foi o conteúdo que a gente teve, E aí, chamamos também, já abrimos ali o grupo de superinteressados, tinha muita gente querendo saber da mentoria, já abrimos o grupo de superinteressados, mas uma porrada de gente entrou, né?
0:49:44 Ehm, aí a gente foi pra aula 2, né, que aula 2 a gente foi pra parte da hiperpersonalização. Eu mostrei pra vocês a diferença e o que a gente consegue quando a gente hiperpersonaliza, né?
0:49:57 O, por exemplo, o clássico porto entra na Netflix, a home, ela tá pra ti. Então, são os filmes e séries basear no teu gosto.
0:50:05 Então entra na Amazon, tá lá, sugestões de compras, o basear no quinto compra. Teu Spotify, as músicas sugeridas, são base no teu gosto.
0:50:14 E aí, a pergunta que fica, se tudo é personalizado, por que o teu lançamento é igual pra todo mundo? E aí, mano?
0:50:24 Eu mostrei um monte de coisa e se liga, se liga, que, Hoje eu ainda vou mostrar uma parada muito foda pra vocês, vocês vão ficar, vocês vão ficar louco nessa parte de personalização, tá?
0:50:35 Mas o que que a gente viu? A gente viu o lide, lide score 4.0? O que que é o lide score 4.0?
0:50:41 Qual que é o, como é que as pessoas fazem o lide score normalmente, né? A maioria nem faz, mas normalmente o que que faz?
0:50:47 Pô, pega as informações da página de captura e da pesquisa e aí vê a pô, a quem tem mais grana é mais quente, então é um lide melhor, tem uma melhor nota, isso é o que normalmente as pessoas fazem, né?
0:50:58 Só cara! Às vezes a pessoa tem grana, só que ela não tá acompanhando o lançamento e tu não adianta, tipo, tu vai chegar e falar qual ela vai falar porquê, tu nem me lembro de tu, nem me lembro de que eu me cadastrei, né?
0:51:08 Então, o que a gente fez ali? Desculpa 4.0, o que é o que? Somar essas informações, ah, o engajamento no aquecimento, então a gente viu, quem é que viu da capivária aí?
0:51:19 Quem é que viu da capivária? Manda escreve capivária aí? E aí, pegou a referência da capivária de tudo? Só precisa saber, né, proguindo, vai aqui e vocês.
0:51:32 Vamos que achado. Capivara, capivara, capivara. Cara, vocês viram. Então, baseado nas conversas que vocês tiveram no chat, eu consegui colocar vocês como mais quentes.
0:51:46 Consegui ver quem estava mais quente. E aí, sumado a algo, engajamento durante as aulas. Pô, eu tenho acesso, eu tenho quando vocês entraram, quando vocês saíram de cada aula, quando tem que vocês ficaram, quando as mensagens vocês mandaram, tudo isso a gente soma no nosso sistema e aí a gente faz o 
0:52:04 lidoscope 4.0 e aí a gente consegue o que, a gente consegue puxar cada um e a gente consegue ter, com todas essas informações conectadas no sistema, a gente consegue ter isso aqui que é o sistema de DNA de microfotários Porra, isso aqui, quer que lembra disso aqui?
0:52:22 Isso aqui foi foda, né? Fala aí no chat. Isso aqui foi muito foda. Isso aqui foi muito foda. Baseado na parte financeira, no conhecimento e a nossa experiência prática, no comportamental, com, com, com, com, em qual um envolvido se estão.
0:52:35 No objetivo de vocês, o nosso sistema criou um DNA de cada um de vocês. Baseado nessa seis coisas. E aí, o que eu tenho?
0:52:47 Eu tenho. 12,500, eh, eh, combinações possíveis, tá? Mas eu sei que eu tenho 27 que são as, as maiores. Então quais são os meus top avatários?
0:52:59 Pô, emergente curioso, é que em fatura 10, 50 mil a iniciante, ah é o ativo mais cauteloso, tem 290 lides assim.
0:53:05 Iniciante observador, tem 249 lides assim, estabelecido frustrado, fatura 50 a 100 kg e já tentou mais falhar, tem 207 lides assim.
0:53:15 Cara, eu fui mostrando tudo pra vocês e fui abrindo, porque quando eu clico aqui, aparece, ó, qualquer estratégia, o que que eu tenho que vender, com a mensagem principal.
0:53:23 E aí, vários de vocês foram vendo ali, pô, entendendo? E aí, entendendo tudo isso, cara, qual que é o resultado que tu tem?
0:53:30 Treinou lançamento três e a cinco vezes maior relevância, duas a três vezes mais conversamos, quenta por cento menos objetções e dez vezes mais precisão.
0:53:36 Isso é mais vende, mais gente, eu vou buscar. E tudo isso, tudo isso a gente tem por causa do que eu ensinei na aula 2 e vou ensinar na prática.
0:53:44 dentro da mentoria. Imagina tu ter isso aqui no teu lançamento. Imagina tu ter isso aqui no teu lançamento. Imagina tu vender isso aqui.
0:53:51 Só isso aqui consegue vender por 50 mil reais, eh. Qualquer player, cinco mais, pagaria 50 mil reais fácil pra ter todas essas informações estruturadas aqui.
0:54:04 Beleza? Então essa foi a nossa aula 2. Tem mais uma porrada de coisa, né? E aí na aula 3, o que a gente viu?
0:54:12 A gente viu a parte de oferta. Ou seja, reviu aqui como fazer o XPT, a***** do avatar, eh, e a pesquisa, pegamos o plano de lançamento e aí jogamos oferta, né?
0:54:24 Como diz o papaiérico, o segredo da oferta é oferta. Eu fiz a oferta ao vivo com vocês. Eu fiz a oferta ao vivo com vocês, fui lá no Mano, se escrevi.
0:54:33 Aí, a gente usou o nosso, o nosso, o nosso a gente dormose pra valiar nossa oferta. Eu fiz uma análise de oferta de vocês na hora.
0:54:44 baseado aqui, ó, pô, quanto maior o resultado é desejado na hora a probabilidade de sucesso, menor o tempo de resultado, menor esforço necessário, maior a valor da, da tua fé.
0:54:54 Quem que usou esse é a gente aqui? Fala aqui, por favor. Manda no chat aqui. Quem usou esse é a gente pra, pra a******* o feta.
0:55:03 Tinha gente falando antes dele. Ó, o Camão falou eu. Não tem que ter ele afernando eu, ju, ju, se usamos aqui, ju, se é uma que tá dentro já.
0:55:13 a fé eu recebi, Paulo eu, fiz oferta do Dansell, a andando a falou exatamente e aí qualquer parada, pô, mostrei pra vocês na prática, isso aqui ele funcionando, esse é a gente e aí a gente saiu de uma oferta que era 7.6, 7.6 de 10, né, depois para uma oferta 9.3 de 10 e aí eu mostrei pra vocês oferta
0:55:35 , mostrei pra vocês, eita, pô, mostrei pra vocês oferta raiz aqui na planilha mesmo que eu vou apresentar pra vocês Hoje, nos slides tudo bonitinho, tá bom?
0:55:46 E aí, por último, pra final, aí, fala, ah, porra, sistema anti-objetão, isso aqui foi forda, né? Isso aqui foi forda, quer que lembram disso aqui?
0:55:54 Isso aqui, eu passei todas as objeções quebrando objeções de vocês 1 por 1, baseado no perfil que cada um de vocês tem.
0:56:02 1 por 1, 1 por 1. Isso aqui foi absurdo, a gente ficou, acho que uma meia hora aqui. E aí, por último, a gente finalizou.
0:56:10 eh, vendo o exército de agente ai, aprendendo como criar. O exército de agente ai. Beleza? Tá bom demais, curtiram esse esse recap aqui?
0:56:20 Quem curtiu, quem é curtiu, quem é que tá estado aí pra aula 4, manda um tapago aí pra eu saber se tá pago essas três primeiras aulas.
0:56:28 Manda o tapago. Muito pago. Tá pago, tá pago, tá pago, tô devendo. deu roi, tapago, boa, boa, boa, boa, muito bom, muito bom.
0:56:49 Tapago entregou tudo, liberou tudo, não tem como, não tem como revê, tem como revê entrando para a mentoria, liberei o replay por dois vezes pouco.
0:57:01 E agora mesmo a mim, a gente como é que, como é que vai funcionar agora, tá? Então fizemos o recap.
0:57:08 Primeira, Primeira parte da aula, revisando tudo, lembrando, vocês não vão ter mais acesso a isso, só que o entranamento oria, tá?
0:57:16 Mostramos, ehm, uma porrada de coisas, mostramos todos, todos os deixos, vimos todos o, o recap, vimos o DNA do Avatar, vimos o lance da Capivara, depois mais para frente, posso puxar Capivara, vocês quer ver, ver mais Capivara, né?
0:57:31 Vou puxar mais umas Capivaras, e aí eu queria saber de vocês agora, né? Que por, foram três aulas, nove horas, 6 agentes entregues, 11 prontes, 11 super prontes, mais de 9 horas de conteúdo.
0:57:43 Quero saber o que que tu aplicou, ma. Manda aí, que agora que, agora, eu preciso ter um feedback para poder tirar a frente e ver, porra, apliquei isso, fiz isso, fiz isso, fiz isso, manda aí no chat.
0:57:58 Porra, calou da porra aqui, maluca. Uh, já fiz um desbó, um desbó, um um clau de animal. Não consegui ver porque tava trabalhando.
0:58:07 Agora é na mentoria, lei. Andrés fez anúncio no Sora, matou-se umas fotos, michelle, os extra, ahm, ou a gente prestar aí, daninhados clientes.
0:58:19 A justi, ou a gente de indignação pro gressivo é top e os aí bastante, esse é foda meu, né? Mai com, porra, maicon.
0:58:30 Primeira vez aqui, então já vez faz sentido, ah, a mentoria e pra ti. Então cara, foi muita coisa e tanta coisa que cara se ligam o que que tá acontecendo, algumas mensagens que eu recebi.
0:58:41 Pô, quando eu carvalho, eh, quando eu cavali eu falei pra vocês, ó, isso aqui foi uma das primeiras mensagens que eu troquei com ele, ele não me conhecia, ele viu meu áudio, meu áudio não, vídeo lá da ligação no Instagram, viu aquele rio, aí foi falar com o conhecido dele que com o Marcelo Saf, né, que
0:59:00 é, eh, que eu já tinha trabalhado com ele, que perguntasse, eu era real deal mesmo, né? Aí veio falar comigo, falou, animal de personalizado, muito bom, você tá para a espena, queria conversar comigo, depois a gente conversou mais.
0:59:12 Aí a gente tem um, marcos marques, se liga, ó, a gente é sócio do marcos, né? A gente chegou e falou só, você fica até quando no Brasil, pra, você fica no Brasil pro plátia, até quando, queria que você passasse de uma, dois dias no marketing do grupo acelerador, fazendo uma consultoria em company, pra
0:59:27 aceleração do nosso de, os dia no marketing. ou seja, isso foi ontem, cara. Ontem, antes de abrir o carrinho, a gente já fechou uma consultoria de implementação de inteligência artificial no grupo acelerador com o Marcos Marx.
0:59:41 Caralho, muito foda, muito foda. E é isso que eu tô falando, isso aqui é a prática do salto que a gente tá vivendo aqui e vocês podem viver no projeto vocês também se entrar de cabeça e a entrar a mentoria, entrar de cabeça?
0:59:54 Beleza? Obrigada aí, pessoal, comandou parabéns. Lembrando, quanto mais tudo, tu comemoram o sucesso do outro, mas tá se na traindo sucesso pra ti?
1:00:03 Aí, pô, lá no platinho com mais a galera falando muito bem, Tiago Tesma, que é outro grande player tem mais de milhão de seguidores, de noçal do digital também falou, pô, se eu lançamento animal, to acompanhando animal mesmo.
1:00:13 Muito bom, muito bom, tão junto, mesami, estamos junto. E aí, então, tudo isso as paradas estão rolando e chegou o momento, chegou o momento da gente falar, da, mentoria e há para lançamentos, beleza?
1:00:29 Agora mesmo, bem aberto com vocês, vou apresentar mentoria para lançamentos, vou apresentar tudo o que tem, bons flores primeiros, como vai funcionar, vamos falar de preço, condições de pagamento, tá bom?
1:00:40 E aí, o que é que vai rolar, ainda teremos conteúdo nessa aula, beleza? Vou falar como você pode escrever, depois tem mais conteúdo, quem ficar até o final vai ganhar, vai ganhar o presente que mostrei no começo, que é esse aqui, ó, que é o guia definitivo, Esse aqui?
1:00:57 Guia definitiva de como produzir vídeos com o VO3, VO3 do Google. Beleza? Show de bola. Isabela Arun, saí do Google, porque me ligaram pra falar do Leandro.
1:01:11 Não, ó, botou, escrevi o boleto parcelado aqui e sai fora, vai ser quecado e tem 7 anos de azar, boleto parcelado com o de póme.
1:01:19 Eu vou bloquear, tô falando sério, vou bloquear, fica botando boleto com o parcelado. Já vi, não vai ter boleto parcelado e já vou fazer, tu não tem dinheiro pra pagar, é, não é pra ti nesse momento, tá bom?
1:01:30 E é bem de boa mesmo, bem de boa, continuando o conteúdo gratuito, eu vou te mostrar, é um negócio foda que vai ter o meu acompanhamento e da minha equipe, tá bom?
1:01:38 Então, vamos prestar atenção, time, fecha o chat aqui, por favor? E eu sei que é zoeira, por, mas é isso que eu usou no chat agora, é conteúdo sério, então vamos fechar o chat e vamos prestar atenção 100% aqui, lembrando que ainda temos conteúdo e depois ainda quem fica até o final tem o presente, tá
1:01:55 bom? Então, cara, mentoria para lançamentos. Seguir um lançamento semente que a gente tá fazendo, tá? Nosso MVP, o primeiro lançamento.
1:02:02 Então, qual que que a gente vai aprender como usar em todas as sete fases do lançamento, né? É o sistema completo pra você criar um exército de dias que fazem o trabalho mais de 10 pessoas, vem de 24 por sete e te dão liberdade que você perdeu.
1:02:18 quando viram o lançador, né? Mesmo que você não entenda nada de tecnologia esteja sobrecarregado e acho que há é complicadas demais.
1:02:26 Então, o que é a mentoria e há para lançamentos? Mentoria e há para lançamentos o lugar onde você vai ter acesso ao sistema Mouve de há.
1:02:33 Para aplicar na prática, em cada uma das sete fases do seu lançamento, do planejamento, até o debriefing, sem precisar dominar tecnologia, contratar ninguém nem perder horas caçando prontes, tá?
1:02:43 Para quem que é, lançador com o produtor expert prestador de serviço? donde a gente se é tradicional digital, que é esse calalansamento se aumenta a equipe pra você que busca mais resultado com menos força, pra quem roda a perpetua o lotique de ratique de funíssef também, tá bom?
1:02:57 Pra quem não é, pra quem tá procurando fórmula mágica, sem comprometimento a implementação, vai ter que implementar pra parar da funcionar, tá?
1:03:04 Pra quem não quer implementar, então eu não estou te vendendo um negócio que é um sistema, Pronto, pronto meu que só vai usar a ideia o que, tu implementar na tua empresa, tu vai poder copiar e colar, vai ter o meu acompanhamento no maio, no maio, tu vai precisar botar na mão na massa pra, pra implementar
1:03:19 um pouco de coisa, vai ser fácil, mas vai ter um, vai ter um pouco de coisa, quem tem medo de tecnologia, hmmm, mais do que medo, quem é resistente a nossa, a novas ferramentas, tá?
1:03:30 É normal que tem medo, tem um pouco de receio, inclusive essa vai ser um aumentorinho, não vai ser um curso, porque vai ter o meu acompanhamento e o da minha equipe pra que tu possa estar lá, beleza?
1:03:39 e também não é pra quem acha que tem a imodinha e pra quem não vê que essa é uma revolução e curso e que esse é o melhor momento pra tu entrar e que, ehm, casas, tu acha que tem a imodinha?
1:03:50 Tomara que tem o concorrente entro e tu não. E aí daqui a um ano tu vai ver a imodinha que quer.
1:03:57 Beleza? Aí eu queria fazer pra vocês mesomens aos cursos invisíveis de não utilizar já, tá? Cara, demora uma semana pra criar conteúdo.
1:04:06 Então, tu tem um tempo, excessivo dedicado à criação de materiais poderão ser produzido em horas ou até minutos com já.
1:04:12 Vocês viram na prática como foi a criação de 90 creativos, foi na aula 2, a gente viu criação de 90, 90, 30 dias, 90 conteúdos em cerca de minutos.
1:04:26 Quem perde vendas enquanto dom, tá? Tipo, perde vendas enquanto dom. Sim, automação inteligente. oportunidade de vendas são perdidas fora do horário comercial, então cara, a minha, a minha ficou vendendo o produto abri carteira 24 anos por dia, quem conversasse com ela, ela já ia tentar vender e fez 
1:04:44 um monte de vendas e pagou ali, só naquilo ali, beleza? Agora, se tu só tem pessoas vendendo as pessoas que você não tá acordando pra vender, outro custo é invisível, tu não sabe quem é que vai comprar, então falta análise preditiva que poderia identificar os lindos qualificados com mais precisão e aí
1:05:04 assim, cara, quanto mais informações, assim, se tu já faz lançamento, já tem produto rodando, quando chegar, jogar todas essas informações na IA, a predição para o próximo lançamento, vai ser tipo, ela vai acertar exatamente quando tu vai faturar e pra quem tu vai vender, vai ser bizarra, vai ser absurdo
1:05:23 , tá? E o orcurso é invisível, precisa de tu achar que precisa aumentar a equipe pra escalar. Então tem o crescimento limitado pela necessidade de contratar mais pessoas pra cada nova função.
1:05:35 Porra, vocês sabem a trabalheira que é contratar alguém, que tem que divulgar a vaga, entrevistar uma porrada de gente, aí chega, a pessoa precisa fazer um bom dia, precisa treinar e não entrega direito, vai levar no mínimo três meses pra ela começar a entregar direito.
1:05:49 Caral, olha, todas as coisas, eu mostrei Copperrider, designer editor de vídeo, por IA, que na hora de se cadastra, com um pronto certo, saber no usar.
1:06:00 Olha, todo o tempo de perderia, divulgando vaga, fazendo entrevista, contratando, fazendo o bote, trainando a pessoa, o coiato faz muito mais rápido e muito, muito mais barato, tá?
1:06:12 E o lance, né? Também é outro custo invisível, eu tu vivi refendo operacional. Sem tempo para a estratégia por estar constantemente apagando incêndios operacionais causados na maior parte das vezes por pessoas, e com o enato consegue reduzir muito esses incêndios, beleza?
1:06:28 Então, além de tudo isso, né, eh, todos esses cursos agora vamos ver como é que vai funcionar. A mentoria, ela está organizada seguindo a sete fase lançamento, com tarefas específicas e integráveis de cada etapa.
1:06:39 Quem estava aqui na aula 3, se lembra que eu apresentei todas as tarefas que a gente vai trazer para vocês, agora vou mostrar nos slides, tá?
1:06:47 Cada fase contém modos práticos para você implementar imediatamente no seu negócio, vendo resultados desde o primeiro dia. E aí, a gente tem as vantagens da Terminal Ural.
1:06:57 vocês vão ter mais acesso a mim e vocês vão ter mais acesso a minha equipe tá bom e vocês vão, vão poder sair na frente de uma porrada de gente lembra aquela que enxerga primeiro o bebago a limpa, esse é um lançamento semente desde o erro que eu ensinei isso cá lançamento semente tu vai vender para um
1:07:14 , vai vender mais caro tu vai vender para um número mais limitar os pessoas e tu vai dar muita atenção para elas porque tu precisa que elas tenham resultado Então eu preciso que vocês que entraram na Turma inaugural, na Turma Zero, tenho muito resultado, porque vocês vão ser o meu case.
1:07:28 Vocês vão marcos marques agora, né? Então vocês vão estar juntos com marcos marques na prateleira de cases do leo soares e de ar para lançamentos.
1:07:38 Beleza? Então aproveita. Na boa. Se você chegar no final, você vê que é pra ti. Que dinheiro faz, que esse investimento faz sentido retir que é o teu momento.
1:07:46 Na boa. não perde, não perde a oportunidade, não perde, não tem por que perder a oportunidade, então vamos lá, a sede faz lançamento que a gente viu né, planejamento, captação, aquecimento, evento, venda, entrega e debriefim.
1:08:00 Como é que vai funcionar? Cada uma dessas fases, fazer um concepção que é o planejamento, a gente vai ter uma porrada de coisa que a gente vai entregar e vai mostrar para vocês como usar e a para fazer, tá bom?
1:08:11 Então tem todas essas coisas aqui, todas as coisas que estão na planilha que estão na planilha lá de de quarta-feira da aula 3.
1:08:18 Tração de DNA do Expert, criação de clone do especialista, ó, essas coisas né, vocês já tiveram acesso, mas a partir de agora a gente vai cortar o acesso do todo mundo, dos agentes e isso vai ter acesso aos agentes, quem entra na mentoria, beleza?
1:08:35 Então a extração de DNA do especialista, criação de clone do especialista, diagnóstico de lançamento, raio x mercado, concorrência, plano completo de lançamento, by movement, esses vocês não tiveram acesso.
1:08:45 deitificação de brecha e mercado lucrativa não tiveram acesso também, construção de posicionamento único, forja de bigadia e promessa impossível de ser ignorada, estrutura de produtos que gera resultado, criação do maior evento do seu nicho, implementação do método SIM de COP, linha de tutorial será 
1:08:59 um arsenal de mais de 100 creativos com potencial viral. Cara, isso aqui é só um modulo, ehm. É absoluto, mas um modulo talvez mais importante, porque a captação é a concepção, é a preparação.
1:09:11 tá bom, a gente tem a fazer dois que é a capitalização, criação de avatar por imagem, voz e vídeo, vou ensinar como fazer a criação de anuncio com imagem e vídeo com iar, criação de conteúdo com iar, criação de página com iar, como fazer todas as cobs do seu lançamento com iar, como cria isca e boque
1:09:26 com iar, como criaão a gente bozinhos no WhatsApp com iar, como criaão de estou de trafe com iar, como criaão gerente máste com iar, tudo isso mano, absoluta, absoluta, coisa pra cá lá, isso aqui tem muita coisa que a gente não mostrou, Pode, mostrou muito ali, ficou três horas, nove horas, três nas 
1:09:43 três nas três e agora mais três, doze. E ainda tem um monte de coisa que a gente não conseguiu mostrar.
1:09:51 Foda, né? Foda, foda, foda, foda. Então, fase três, aquecimento, onde a gente vai ver como ultras segmentar os seus lides e clientes, como fazer o lidescore em 4.0, como criar aqueles dashboards.
1:10:03 como criar conteúdos de aquecimento ultrapersonalizado, como fazer personalizações infinitas, infinitas do seu funil de boas indas, como criar um agente vendas que, vendi low ticket, qualifica pro lançamento, agenda pro close, faz ligação cuiar, automação de CRM e faz nutrição de lide.
1:10:20 Pulta aqui, palouco. Tá, eu já vou aumentar o preço na real, tá muito barato. Evento. Então, como escrevei a cópia de todos os CPLs do seu lançamento?
1:10:30 como fazer todas as apresentações do seu evento, como ajustar o seu agente de boas vindas pra um super pré-vendedor durante o evento.
1:10:39 Então cara, tá, tá só três itens aqui, mas é coisa pra caralho, velho. Que tipo, pensas são quatro CPLs. Cada CPL tem uma estrutura diferente, vai ter um agente pra cada CPL, vai aprender a escrever cada CPL, a preparação, fazer tudo isso, tá ligado?
1:10:54 A gente veio pra pra gente, pra parte de vendas. Como fazer página de venda dinâmica? Eu vou mostrar isso aqui.
1:10:59 Aí, vocês vão, O time. Preciso do link aqui da, da página de vendas dinâmicas, por favor, nos pontos de contato.
1:11:07 Eu vou mostrar o pessoal. Vou até dar um pause aqui no offerto, vocês vão ficar louco. Despreparo vocês vão ficar louco aqui.
1:11:13 Como fazer página de venda dinâmica? Como fazer uma gente de recuperação? Como criar uma oferta resistível através do laser system?
1:11:21 se vocês tiveram acesso o sistema dormoso, como criar scripts, roteiros e playbook do time comercial. Foda, foda, foda, foda. Vocês estão prontos pra ver a página, ehm, tô perguntando o chat tá fechando, não adentro.
1:11:32 Cara, vou mostrar, sei se lembra do kite, né? O kite, o que puxamos a capivara dele, vou mostrar agora a página de vendas do senhor kite, página de vendas personalizada pra cada pessoa.
1:11:47 Como é que é uma página de vendas normal, né? uma página de vendos normal tá aqui, mentoria pra lançamento, sistema completo, tá, atenção no assador, vim todas as coisas.
1:11:56 Só que, o que a gente vai mostrar pra vocês como fazer é isso aqui, cada lid terá sua própria página de vendas.
1:12:04 proposta exclusiva para kite-sage, kite-s, o envolvimento nas três aulas foi fora de série, mostra o quanto você está comprometido com o crescimento acelerado seus lançamentos.
1:12:13 Ficou, claro, um seu feedback que é descoberta dos prômpicos para o lançamento reque de automação, principalmente no WhatsApp, te deixaram realmente impressionados e deram um novo ânimo para explorar ainda mais nos seus projetos.
1:12:26 Sua participação ao vivo, a curiosidade sobre seus bastidores da serramentas e até o fato de vender um fuzca para investir no seu desenvolvimento, falam muito sobre sua dedicação e vontade de evoluir.
1:12:35 Agora a mentoria para lançamentos é o diferencial preciso para transformar esse entusiasmo em resultados exponenciais com estratégias práticas e acompanhamento personalizado para você dominar, de vez, automação e escalar seus lançamentos.
1:12:49 Já até dá um zoom aqui para vocês verem mais de boa. Cara, imagina Isso aqui, o kite está aí, né?
1:12:57 Volou, mãe, torna a globo. O litro falou melhor, lançamento da história, a foda é demais, está muito bem palco. Cara, não está pago isso aqui.
1:13:04 Imagina tu mandar pra cada um, pra todos os teus litros, cada um dos teus litros, uma página exclusiva. Falando ó, tá aqui, a mentoria e vai ser bom pra tipo qual disso disso disso.
1:13:15 Veja como foi a sua experiência conosco. Então, kite, cara, tudo que ele fez aqui, baseado na sua jornada, preparamos uma proposta especial pra vocês, pra você.
1:13:24 E aí. tem toda oferta aqui que a gente tem pra eles, beleza? Mas não vou descer tudo aqui porque aí é a oferta que eu vou mostrar pra vocês.
1:13:32 Sensacional, né? Mando o tapago aqui, por favor, tá foda, isso aqui, tá louco. Ó, e essa, cara, isso aqui foi página feita com Yahveh.
1:13:43 Isso aqui não teve programador, isso aqui não teve designer. A gente vai ensinar vocês a fazer nem isso aqui. o quanto mais se exaixa o que vocês vão vender, se vocês enviassem pro vídeo vocês, ao invés de uma página padrão, uma página personalizada, chat está aberto, bota aí, bota pago aí, seria uma
1:14:05 página específica pra cada lidi? Exatamente, pode fazer uma página específica pra cada lidi, falando sobre como que ele fez o que, que ele participou e tudo mais baseado no sistema que tu vai, que tu vai criar, que aí é o tema dessa hora que eu vou falar mais pra vocês.
1:14:22 animal, né? Animal, animal, animal. Ó, vou mostrar outra aqui pra vocês. Um mostrar outra pra vocês. Cara, você tá lendo nosso tempo.
1:14:32 Boa, e quem vier comigo vai tá linda, membro? Vai tá linda, mem. Ana Brandão, tá aí, senhorana. Ó, como ficaria o traqueamento pra essas páginas especificas, tudo dentro do sistema ao kite.
1:14:46 É sensacional isso aqui. Ana. Tá aí, Ana? Tá aí? Tá aí, ó, Ana? Sou a participação intensa, perguntas estratégicas e feedbacks.
1:14:56 Notas 5 mostram quantos você está comprometido em usar R.A. pra se destacar como copro item em pressionar a Rexpert. Adorei que chegou a pedir a R.A.
1:15:05 que converte comentários em lucro e valores ou processos claros, além do seu interesse genuíno em criar demos e roteiros matadores.
1:15:12 Percebo que sua busca por ferramentas paranais de concorrente, além das dúvidas sobre spoiler porra, isso aqui é avançado hein? Spoiler Cliff Hanger e como aplicar o DNA do Lid na prática revela que você já pensa como quem está pronta para dominar o cenário dos lançamentos digitais, com a mentoria para
1:15:30 lançamentos assim contra o diferencial que precisa para acelerar de verdade a reportes para um crescimento exponencial. Veja como foi sua experiência conosco, quando você se cadastrou, aula 1 estava presente, aula 2 presente, aula 3 presente.
1:15:45 baseado na sua jornada, pra ele pararmos uma proposta especial pra você. Caralho, que foda isso aqui, né? Que foda, que foda, que foda.
1:15:56 Que foda, sensacional. Curtiu, Ana? Foda, né? Mesmo a mim, mando o tapago aí, ó, quem fica mandando a roupa do Instagram, a gente vai que catar, ah, vou ficar pescando aqui no acorde dos outros, não há um momento.
1:16:09 Beleza? Então, a Jossi falou, por isso que os ETS vieram pra assistir o lançamento. que é que me o vídeo do ZTZT e era para os filhos lançamentos, mano, se liga.
1:16:21 Pera aí, os ZT. O que vocês decidiram aparecer hoje? Só assim para a gente ver aula 4 de ar para lançamentos lá que se mantava pegando o sinal.
1:16:28 E com o nível do que o leo está fazendo, a gente vai entrar na mentoria também. O que vocês decidiram aparecer hoje?
1:16:33 Só assim para a gente ver aula. Então, ó, o que é que vai entrar na mentoria junto com o ZT?
1:16:39 Fala aí, ó. Eu, eu, eu, eu, eu, eu, Muito foda, mano, muito foda, muito foda. Bora, Lito, Paula, manda eu, quero ver uma porrada de eu, tapá-lo, tapá-lo, foda de maio, justadentos, macianos, regina, silei.
1:16:59 Sensacional, essa personalização, traqueamento, muito poder na mão do lançador, exatamente, mano, isso aqui é foda, isso aqui é o futuro, velho, é isso que eu tô falando.
1:17:07 Então, cara, imagina vocês fazendo isso aqui. Imagina o quanto não vai aumentar de conversão. pra vocês. Caralho, que foda, imagina tudo isso aqui, cara, toda a página criada, sem precisar design, sem precisar de desenvolvedor.
1:17:24 Foda, né? Foda, foda. Então, essa é uma das coisas que eu guardei aqui, né, pra nossa la quatro, que a gente vai ensinar aqui no nosso, eh, no nosso modulo cinco na parte de vendas.
1:17:34 Aí, a gente tem, pessoal, pode fechar o chat de novo aí, agora voltando aqui pro, pro PIT, tá? profeta, todo mundo precisa atenção, lembrando que é o mais conteúdo afinal, vamos liberar lá ele, mais um material para quem fica até o final, beleza?
1:17:49 Então, na fase 6 em entrega, onde a gente vai mostrar como criar estrutura do seu consumitorio, como criar uma gente ou bordo, como criar uma gente de suporte, como criar um microssasso pro seu produto.
1:18:00 Cara, se tu já tem audiência, imagina que criar um sasa, um software asa-service, um negócio que vai te dar renda, receita recorrente todo mês.
1:18:09 Caralho, velho. Caralho, tu já tem onde a gente já tem produto, mas a gente cria a negócio e dá pra criar, vou te mostrar como criar.
1:18:17 A gente vai pra fase 7 que é o debrief, então como cria a gente debrief, como cria o debrief, se me automatizado, como vai lhe dar e eu te me desculpe pro próximo lançamento.
1:18:25 Foda pra caralho, foda pra caralho, o chat tá fechado, né? Mas senão eu falo, foda pra caralho, tá falho, tá muito bom.
1:18:31 Cara, são essas, vocês vinam aqui, são essas 7 fases. Tudo, a gente vai abrir como a gente faz aqui dentro da mão.
1:18:41 A situação é lançadora, se tu já tem, meio que, assim, ó, cara, se tu já tem uma equipe de pelo menos umas quatro cinco pessoas, é pra tu vai entrar sem pensar, tá, sem, sem pensar do ganho que tu vai ter.
1:18:52 Beleza? Então, vamos lá, pô, tu vai aprender tudo isso aqui. Ah, olha, mas se eu travar e não conseguir implementar, eu pensei em tudo pra você.
1:19:02 Cara, o que a gente vai ter? Vai ter o grupo VIP no WhatsApp, né? Então, aquele nosso grupo da mentoria.
1:19:07 com dúvidas de tempo real, com unidade ativa e atualizações exclusivas. Pô, e ah, atualiza tudo muito rápido. Então a gente vai estar sempre trazendo as coisas novas que a gente está implementando aqui, vai, vai mandar dúvida, a gente vai, vai poder te responder, até 24 horas também.
1:19:21 Não vai, um, quando, quando a resposta não for por iar, não tem, tem que dar um tempinho ali. Então, o que a gente vai ter?
1:19:28 A mentora vai levar três meses, tá? A gente é uma mentoria de alto impacto para que para vocês tenham resultado rápido.
1:19:33 resultado rápido. Não, um negócio de um ano, que ah, vai ficar enrolando pra fazer depois, a gente vai fazer depois.
1:19:39 Não, eu quero gente que entra e ter resultado, porque eu quero o que é isso. Quero pessoas que vão mudar e vão implementar.
1:19:45 Beleza? Então, três meses de acompanhamento, meu da minha equipe, durante três meses completo, vai ter suporte contínuo pra implementar, cada uma das fases do teu lançamento, no teu negócio.
1:19:53 Beleza? Esse período foi curto, adosamente planejado, pra garantir que tu tenha tempo suficiente pra você ver, aplicar e otimizar cada estratégia.
1:20:00 vendo resultados concretos, antimentos do fim do programa, mas não fique enrolando, enrolando e enrolando e enrolando por isso, eu quero gente que quer executar, beleza?
1:20:10 Ehm, além disso, a gente vai ter 12 metorias em grupo, então, em encontros ao vivo comigo ou com a minha equipe, aí, a gente vai ter oportunidade pra tirar as dúvidas, beleza?
1:20:21 Soluções personalizadas, então estratégias específicas pro teu caso, a gente pode compartilhar nisso aí, implementação assistida suporte direto. pra aplicação na prática, então tu vai poder te dar toda, compartilhar até ela, ehm, e a gente vai estar junto contigo.
1:20:35 Beleza? Prontos para os bonos? BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS! BONOS!
1:20:57 BONOS! acesse a isso, a isso, a aí, tá? É um cofre secreto com os prontes mais letais já concebidos para captar a atenção, acionar atenção e forçar ação.
1:21:06 Não são aqueles prontes bonitinhos são instruções cirúrgicas, tá? Não é que ele age a como um copyrighter de 10 anos de experiência e faz o meu CPL.
1:21:14 Vocês viram o tamanho do pronte? Vocês viram que é um negócio gigantesco dos nossos prontes e é por isso que a gente consegue ter tudo resultado.
1:21:22 Cada um deles foi projetado pra colocar o líderes de joelho emocionalmente, que tem dentro gatilhos, usuais, verbais e emocionais em cápsulas em frases.
1:21:30 Prometes, praia, GPT, Manus Cloud, com estrutura psicológica e instalar. Eles vão ter acesso aos prometis da Mourmet. Tá? Vocês vão ter acesso a quem mais?
1:21:43 Aos agentes da Mourmet, a gente se especializados pra cada etapa do seu lançamento. o time copii, qual é que os pontos contatos os agentes, pra eu falar com o que tem mais um, eu vou falar a todos é.
1:21:55 Ó, tem a gente criador de página, a gente criador de copia, a gente de vendas, a gente de recuperação, tem o DNA do Expert, tração de DNA do Expert, tem um agente de, tem um agente de oferta, cata, tem uma porrada de agente, uma porrada de agentes, vocês viram todos agentes, a gente liberou 6 durante
1:22:13 o lançamento. Hoje vocês vão perder o acesso, não vão ter mais acesso, só que a entrar na metoria vai continuar acesso, a gente vai ter mais uns vão ser 15, acessos 15 agentes, beleza?
1:22:24 Então, te me mandou aqui, ó. A gente criou os pais, a gente captou os vendos, a gente criou os copros anúncios, a gente criou os rios virais, a gente criou os carro 6, a gente criou os mensagens pro WhatsApp, a gente construiu os prontos, a gente criou os imagens pra anúncios, a gente criou os prontos
1:22:38 pra imagem, a gente criou os prontos pra humana. a gente tratou de DNA do expert, a gente criador de ofets restíveis, a gente criador de sequência de stories, a gente negociação e fechamento, a gente especialista que abre a jujeção e a gente coringa que faz a porra toda.
1:22:55 Ha ha ha, sensacional, só isso aqui, ele já valeria uns 20 pau. Beleza? E a gente vai ter uns bons exclusivos para os primeiros, beleza?
1:23:07 Por que o que a gente quer? Efeito avalante. efeito avalanche, tá bom? Ou seja, quer a gente quer que você se imatei pra entrar.
1:23:17 Haha, eu quero você saber como é que é, né? Precisa ter uns bônus muito foda, uns bônus exclusivos para os primeiros.
1:23:23 Então, se liga. Ó, os três primeiros vão ter uma construção individual comigo. E essa não vai se nem ir, ah, podia botar o menino, né?
1:23:30 Mas não vai ser comigo, vai ter uma construção individual de uma hora comigo. Beleza? Só essa construção aqui, eu vendo, tá?
1:23:37 Se quiser comprar essa aqui. cinco mil reais, eh cinquenta minutos, cinco mil reais, dez mil reais, dez minutos. Não, mil reais, dez minutos, tá?
1:23:46 É, eh, quinze, cinco mil reais, solvendo cinquenta, cinquenta minutos. Beleza, cinco mil reais para os três primeiros, tu vai ter acesso.
1:23:54 Os dez primeiros, bons para os dez primeiros, análise de lançamento de plano de escala. Vamos a******* o seu lançamento traçar um plano para você escalar o seu negócio.
1:24:03 Isso aqui, a gente vende na moviment, custa vinte mil reais. é 20 mil reais, tá? Manaio de lançamento feita pela Mouvement.
1:24:10 A Mouvement é uma gente lançamento já afatorou mais 50 mil, 50 milhões reais, faz mais de 8 dias dos por ano, já mais de 3 anos, então hoje para fazer um Manaio de lançamento, a gente cobra 20 mil reais, tá bom?
1:24:22 Então os 10 primeiros terão acesso a isso. E bonos para quem entrar até a sete cinquenta e nove de amanhã, até sete cinquenta e nove de segunda-feira, vão ganhar um ingresso pro Implementation Day Online, a gente vai ter um dia inteiro dedicado a implementação prática da estratégia de ar, no seu lançamento
1:24:40 , com o suporte em tempo real, da minha equipe. Beleza? Então, os bons que a gente tem, só recapitulando, vai ter acesso, hmmm, aos, ah, ao swipe file da movement, aos 15 agentes.
1:24:53 E aí, os bons pros primeiros, três primeiros entrarem com o suitori individual comigo, os dez primeiros anagê lançamento e de plano e escala que a gente cobra 20 mil reais e, Quem tá até 749 de segunda-feira vai ganhar, implementeixo de online, beleza?
1:25:10 Qual o seu investimento? Bom, lembrando, né, mas a mim. Vocês sabem como é que é? Não vão cair em golpe de WhatsApp, gopis de WhatsApp, te oferecendo isso aqui com 497.
1:25:27 Vocês sabem que é mais caro, né? Link só dentro do grupo. porra, vocês estão de brincadeira, se tiver qualquer dúvida, manda um mensagem no Instagram, ah, esse número é da tua equipe, tá?
1:25:37 Aí, beleza. Ah, porra, isso aqui é cara, não vai, não vai cair naqueles Miguel, né? Porra, se cair isso, estão de brincadeira.
1:25:44 Aí, merece, lançador, comproto Torrex, peixe caindo e cair negope, que te dão, aí, aí é foda. Vamos lá, qual que eu tenho investimento?
1:25:53 Hmm, queria fazer um comparativo aqui, custo tudo com, com o time, tá? Tu tê, hoje é um copro item. Corporator, júnior pra plen, três mil reais, um design em 2015, gestor de tráfego, 4 mil, um editor de vídeo custa três mil por mês, um social media, dois mil, uma a**********, três mil e 500 por mês.
1:26:14 Só esse equipe aqui, pra você ter pra rodar um lançamento legal, de custa de os oito mil reais, por mês.
1:26:21 Anual, do 116 mil reais. Quero que tu pense hoje quanto custa qual teu custi folha, qual teu custi equipe. Qual custa da tua equipe hoje?
1:26:32 Ah, mas eu tenho frilas, beleza, mas quando tu gasta por mês com o equipe, a gente vai economizar nesse custo, a gente vai economizar nesse custo, beleza?
1:26:42 Porque utilizar ia é 10 vezes mais produtivo e custa 90% menos, tá bom? É absurdo, depois que a gente vê a dúvida, ah a pola é o quanto que eu vou ter gastar com ia, e tal, mano, vai ser, Muito barata, assim, comparada vai, vai ser bem menos do que qualquer pessoa dessa, tá?
1:27:02 Eu vou falar, vou ter um exemplo, depois, na parte do conteúdo. O custo de todas as ferramentas de hava, é ser menos do que um social mídia, custa dois mil reais.
1:27:11 Beleza? Então vai ser menos bem menos, é muito barato, utilizaria, beleza? Então vamos para a apresentação do nosso investimento para tudo, prescensão, agora, é hora, de, falar ou fazer me rir que vocês estão desde desde essa feira pedindo essa é a hora de falar, tá bom?
1:27:29 Lembrando, vamos ter, vou fazer, vou apresentar investimentos, explicar como fazer a inscrição, fazer o contribuição. Depois, temos sim, vamos ter o, mais, temos conteúdo da aula 4 e temos o presente para quem fica até o final, tá bom?
1:27:47 Então, vamos lá, o que que tu vai ter? Mentoria para lançamentos que custa 20 mil reais. Beleza. Hoje eu falei o precedão.
1:27:55 Um grupo no WhatsApp com leus soários. Seguei em calcular, hein? Porque eu não sei o grupo, lá ele. Eh, três meses de acompanhamento.
1:28:03 Isso aqui, pô, podia botar mais caráter esse valor. Tem mil, tá barato, isso aqui. Hmm, 12 mentorias em grupo, mais 3 mil.
1:28:13 Bonos, AI Swipe File, então, todos os prontos de desdamovemento mil reais. os agentes acessam todos os agentes da movimento por mil reais.
1:28:22 Beleza? E bons exclusivos de super interessados pra quem entrar. Eu já vou explicar pra vocês, né? Partida de sete horas de segunda-feira.
1:28:33 Então, três primeiros, com o store individual, o seu área custa cinco mil reais, os três primeiros vão ter acessos, dez primeiros, anagem de lançamento e plano de escala.
1:28:43 Vinte mil reais, tá? E quem entrar até sete cinquenta e nove de segunda-feira? vai ter um implementation de online cinco que custa cinco mil reais.
1:28:53 Ou seja, somando isso tudo cinco e oito mil reais, né, a soma de todos os todos os entregáveis e investimento para a mentoria ia para lançamentos.
1:29:15 teve gente que acertou o chute, hein, teve gente que acertou o chute. Cara, a gente vai ter o valor, vai ter o valor oficial, valor oficial é vinte mil reais.
1:29:27 Pô, já botaram cortando aqui, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não Aqui, a gente vai abrir as inscrições, a gente não vai abrir as inscrições agora, tá?
1:29:49 A gente vai abrir as inscrições às 7 horas da manhã de amanhã, no grupo de superinteressados, o link vai no grupo de superinteressados, tá?
1:29:57 Léo, por que que tu vai fazer isso aí? Não vai fazer agora? Por um único útil, horário, de horário. É um valor alto que a gente tá fazendo, se a gente fosse passar em 20 mil reais, é menos que 20 mil, mas tipo, é próximo de vinte mil.
1:30:16 Se fosse passar no pincuze essa hora já não vai passar e no cartão do meio de noite muita gente ia ter o cartão recusado lá o bâmpia da, e da, e algum beó, tá?
1:30:26 Por causa disso a gente preferiu apresentar tudo hoje e abrir as sete horas da manhã, de amanhã, tá bom? Então amanhã, sete horas da manhã no grupo e despreinteressados vai ser enviado o link.
1:30:39 Os três primeiros a comprar, vão ganhar a construção individual comigo. os dez primeiros vão ganhar análise de lançamentos que custam 20 mil reais e que entrar das sete até sete cinquenta e nove vai ganhar um ingresso para implementar o chundei online.
1:30:53 Beleza, mesami, então hoje assim que eu encerrar mostrar aqui os valores eu vou botar o link do grupo de super interessados, tá bom?
1:31:03 E às sete horas da manhã Oh, rev, vou repetir várias vezes. As inscrições eu abri a manhã, segundo a feira, 7 horas da manhã, no grupo de superinteressados.
1:31:13 Tá bom? O link de vendas vai só no grupo de superinteressados. 7 horas vai só no grupo de superinteressados. Então, pra tu ganhar todos esses bons tu precisas estar no grupo de superinteressados e eu já vou botar o link de superinteressados.
1:31:28 Beleza? Está claro? Vocês não podem falar nada, mas está claro, está claro. em inscrições abrem 7 horas e segunda-feira no grupo de superinteressados.
1:31:40 Beleza? Então, valor oficial dessa mentoria é 20 mil. Beleza? E aí, a gente vai ter uma condição especial. Lembrando, vou falar o valor, vou falar como entrar no grupo de superinteressados, depois a gente tem conteúdo, devô tirar dúvidas, temos conteúdo e tem o presente que para quem fica até o final
1:31:59 . Tá bom? o valor de lançamento dessa turma, dessa turma zero, será de 15 mil reais 15 mil reais, parcelado em 12 no cartão, aquela 12 de, de 15 você vai poder dar o teu jeito até sete da manhã pegar o cartão, preparar o pix pra fazer esse, essa sua inscrição às sete da manhã beleza?
1:32:31 Importante, ehm, ah, a gente vai ter uma condição especial, só vale pra manhã, tá? Essa é só, é só via manhã, só pra quem inscreve a manhã.
1:32:42 Importante, né? O putc e o meu cartão passar, deve, deve qualquer coisa. Cara, a gente vai considerar, se teu cartão não passar, a gente vai considerar pros bonos os primeiros que fizerem.
1:32:53 Ah, fiz ali, meu, meu cartão não passou, aí tu tem até meio dia pra, o time de contato com o tio tem até meio dia pra tu palhar, beleza?
1:33:00 Que é que é muito importante, sete da manhã, tu dá teu jeito, tá pronto ali, véi, tá pronto, tá ligado?
1:33:05 Então garante, garante, garante, tá bom? Então, esteja presente sete horas da manhã, valor de lançamento, vai ser 15 mil reais e a manhã, somente a manhã, somente pra as lendas de segunda-feira, tá?
1:33:18 Somente quem entrar a segunda-feira, olo não vai ser vídeo, não vai ser 15, dá até vergonha. mas o valor somente de segunda-feira vai ser 12 de 999-71 ou famoso 9997, a vista.
1:33:37 A vista no PIX. Ok? Esse é o valor. As inscrições abrem amanhã, segunda-feira, sete da manhã. Esses bônus serão pra quem fizer essas, essas inscrição a partir de sete horas.
1:33:52 O link vai. Tá claro, isso aqui mesmo, é só pra manhã, né? Ah, Leopold, porque é só manhã só conseguir depois, beleza?
1:34:00 Aí aqui, hein, não tem problema. Mas isso aqui é só, é só manhã, tá? Essa oferta aqui, com tudo isso aqui, é só manhã.
1:34:06 Por quê? Eu quero que vocês entrei, tipo, a gente é a história no primeiro dia, assim que se faz lançamento, se sabe como é que é.
1:34:15 Bota bora, os bota oferta e tal pra já estourar no primeiro dia, beleza? Então, essa oferta aqui, tudo isso aqui, amanhã.
1:34:22 condições exclusivas pra quem entrar amanhã. As inscrições serão abertas amanhã, segunda-feira, às sete horas o link será enviado no grupo de superinteressados, tá bom?
1:34:33 Como garantir os bons exclusivos para os primeiros, né? Tem que ser um dos três primeiros. Podemos vocês botar aqui, eu não vi, eu não vi o que vocês vão anotar.
1:34:46 Ehm, então os três primeiros consultoria comigo, os dez primeiros anários de lançamento. e ingresso no implementêixo D, tá bom? Então, é 9,997 a vista no pixel no cartão ou 12 vezes de 999 lá no cartão, você sabe como é que é.
1:35:02 Beleza? Então, ó, vou botar o link do grupo de superinteressados aqui. Essa condição, mais uma vez, só vale pra segunda-feira, só vale pra segunda-feira, não vai chorar, tá bom?
1:35:15 Não vai chorar. Botar segunda-feira é 10 horas, 10 horas da noite, tá? É 10 horas da noite, passou 10 horas, O que vai passar o cartão isso aqui depois das, das da noite não vai aprovar.
1:35:24 É até segunda-feira, dez da noite, tá bom? Segunda-feira, dez da noite, de sete da manhã, dez da noite vai ter isso aqui, tá bom?
1:35:30 Vai abrir as sete horas da manhã no grupo e despreinteressados. Agora eu vou botar o link, que arrecode aqui, quem não entrou ainda, quem já entrou no grupo e despreinteressados é aquele grupo.
1:35:39 Quem não entrou, eu vou botar o link aqui, vou botar o link no chat, tu entra lá pra participar, eu vou dar um minuto pra tu entra lá e a gente já segue com a nossa aula, fechado?
1:35:49 Então, escanei o QR code, entra no grupo de super interessados, time, manda o link aí no chat, por favor. Pra galera, tá o link no chat, clica no link, entra no grupo de super interessados.
1:36:03 Pessoal, pode abrir aqui o chat também, eu vou tirar algumas dúvidas já, quem tem dúvidas, vou tirar dúvidas, e aí a gente segue pra próxima parte da aula.
1:36:11 Beleza? Então, time, pode abrir o chat aí que fomos. Hmm, fomos lembrando, né? Vai ter tudo isso aqui. somente segunda-feira, este valor.
1:36:24 Hmm. Quanto, tô dentro entre os três primeiros, aí, Murielong, gostei de ver. Quanto custa a segunda cadeira? Ah, não sei, eu jose, não tinha pensado nisso aí.
1:36:37 Entra lá, garante de teu amanhã, e aí a gente vê depois de segunda cadeira. Então, são três meses exatamente. tem conteúdo já disponível de de mediato ou tudo entrega ao vivo, tudo entrega ao vivo ou o local, vai ser tudo entrega ao vivo, ah, importante, a mentoria ela vai começar de, um, um, dezesseis
1:36:54 de junho, tá? Dizesseis de junho a gente começa oficialmente, tá bom? E as entregas serão ao vivo, porque é isso, porque a gente vai ter o tempo de inscrição, porque não adianta a gente gravar, porque gravou já tá desatualizado, então vai ser sempre ao vivo, tá?
1:37:08 E o que que a gente tem, a gente tem essas duas semanas, vai ter uma semana, acho que de inscrição, mas eu vou estar no Brasil, vou estar no, tem encontro do plato das mais palestras, no plato das mais constorias lá com marcos, no grupo acelerador, plato cinco mais, então vou passar essas duas semanas
1:37:22 no Brasil, quando eu vou estar de, acho que é dia 17, terça-feira, a gente vai ter o nosso primeiro encordo, beleza?
1:37:31 3 meses de acompanhamento, quando temos de acesso, 3 meses ali? uh, alecena um mada. Uh, oh, meu time, o laríssimo, o time falou aqui, ó.
1:37:44 O acesso às coisas, os três medias de acompanhamento, tá? Mas a gente pode dar o acompanhamento, o alvio e tal.
1:37:53 Um da mais um bonos, vamos botar mais um bonos nessa ofete que entra amanhã, 12 meses de acesso. Ou seja, tu vai poder acessar as gravações e ver as coisas por 12 meses, tá bom?
1:38:04 3 meses de acompanhamento e 12 meses de acesso, tá bom? Esse é um bom especial que eu tô dando aqui, meu tio falou, a gente, a gente desse jogo agora já.
1:38:13 Tá bom? Então, vai, já entra ali no grupo, lembrando que tem mais conteúdo aqui ainda, tá bom? Só vou responder algumas dúvidas aqui.
1:38:21 Vai ensinar a criar os agentes também? Ou só temos os acessos? Vois, a gente vai ensinar a criar todos os agentes, a criar tudo, Alexandre.
1:38:28 Vai poder criar tudo pra títio, vai poder, criar os seus agentes, vender os seus agentes, eh, cobrasse na tura dos seus agentes, tudo, tudo, a gente vai te ensinar a fazer tudo, tá bom?
1:38:41 Wagner, por Wagner, aumento o limite do cartão aí. Porra, já recebi. Vai mandar o link aqui, time, manda o link do, do, do, de novo aqui do chat no, do, eh, link no chat, favor.
1:38:57 Mas, ó, esse canelho quer ricode aqui, beleza? Tá pago, as aulas serão gravado ao vivo, serão ao vivo. Equipe pode participar do encontro?
1:39:11 Cara, é uma pessoa, né? Uma pessoa pode participar do encontro. O equipe, obviamente, pode ver a gravação. Aí, a muita muito rápido, sim, pode mandar o link do grupo aqui no chat favor, o pessoal está mandando de novo, tá?
1:39:25 Cheguei tarde na aula do hoje, essa aula também será entregue depois nem que seja por um tempo. Corinto, né, tu não é?
1:39:31 Essa aqui vai ter acesso também, as gravações. Ai, vai ter um bom especial aí. Miro pra quem entra dentro da mentoria.
1:39:39 Mando o link e a vista agora, aqui é a prova. Calma, Carlos, certo da manhã, porque tem que ser justo com todo mundo, né?
1:39:46 Ó, Carlos, não tem o cartão Black. Joy, porquanto tem que ter anos acesso aos prontes se inscrevendo na mentoria, caros prontes se eles vão ter acesso a eterno, né?
1:39:53 Porque vai poder baixar e guardar. e a muda muito rápido depois de três meses a gente ainda terá acesso aos agentes, eh, cá, a gente vai ver, vai ver algum jeito de, de conseguir isso aí, tá, nem que seja cobrando uma assinatura, a gente vai ver como é que é, tá, Alexandre.
1:40:10 A gente, ehm, mas é isso aí, a gente vê depois é a parte mais fácil, até porque tu vai saber criar os agentes e tudo mais, nem fica tão dependendo a gente, tá?
1:40:19 Quanto gastaremmos ferramentas nessas implementações todas, Marcelo, vou passar por isso, tá? Mas cara! Juntando tudo isso é menos que uma pessoa que tu contrataria, é menos de dois mil reais, eu diria que menos de mil reais até.
1:40:32 Eu vou mostrar pra, eu vou mostrar pra ti. Na real, vai dar uns quentes do resto por mês ali. Dani perguntou, dá pra aplicar para os meus três experts, ou tem que escolher um projeto pra aplicar.
1:40:42 Não, dá pra aplicar para todos, porra. Vai ver ali e vai aplicar, vai conseguir aplicar para todos. Beleza, vai tirando as dúvidas e vai aplicando para tudo.
1:40:51 Então até já, já dá o rachid nesses, Isso aí, tá? Justi perguntou, o que acontece depois dos três meses? Cara, lembrando gente, isso aqui é um projeto piloto, é um lançamento sem mente, tá?
1:41:02 A gente quer, por três meses, pra ser um negócio rápido que gere resultado e vocês conseguem implementar, a gente tem que ir.
1:41:09 Depois três meses, aí a gente vai ver o que, o que vai fazer sentido? Se é uma continuação dessa, dessa mesma mentoria, se é uma outra forma, esse é um lançamento sem mente, por isso também é três meses, beleza?
1:41:20 Então, depois a gente vai ver o que, a gente vai fazer depois esses três meses. Tá bom? Ana, sinceramente, vale pra quem quer fazer o próprio lançamento do zero.
1:41:30 Ana, sendo bem sincero, se tu sabe de lançamento, vale. Se tu não sabe de lançamento, não. Por que que vale?
1:41:38 Por que tu consegue fazer tudo pagando muito uma barato do que tu pagaria por um equipe? E aí, vale a pena pretir.
1:41:45 Agosto, tu não sabe de lançamento, não vale a pena pretir. Não vou te ensinar lançamento. Beleza? Larissa falou, ah, muda muito rápido, três meses, muito pouco, tem um caixa, que chega primeiro a beber água ali, po gente.
1:41:59 Três meses vão conseguir ter resultado, a gente quer ter resultado, aí depois três meses a gente vê, beleza? Qualquer. Eu poderia fazer um negócio de pô, um ano, cobrar 40 mil, 50 mil reais.
1:42:09 Poderia, mas pô, ia ter menos gente, às vezes não valida, aí eu fico com um produto um ano, então eu preferi fazer mais barato e fazer três meses só, tá bom?
1:42:19 Vou parcelar em 12 vezes pra ter um ano de mentoria, não, vai parcelar em 12 vezes, pode parcelar em até 12 vezes pra ter os três mediatoria, beleza?
1:42:30 Hmm, só teremos acesso a gente durante os três meses, como falei, vai ser os três meses depois a gente vê o que que vai fazer, mas tu vai saber construir os teus agentes, tá bom?
1:42:39 Se isso for um time, a gente pode liberar os agentes por 12 meses aqui, ve que é uma objeção aqui.
1:42:48 Poi, ó! mais um bônus, agentes liberados por 12 meses pra quem entrar, tá bom? 3 meses suporte vai ter acesso aos 12 meses dos agentes, vi que teve umas 3 pessoas perguntando, então o Samuel perguntou, já tinha gente perguntando, vai ser aí, beleza?
1:43:05 Marcelo perguntou, quais são os dias da entrega ao viu? Não definimos ainda, tá Marcelo, a gente vai ver? Marcelo Sobral, grande Sobral!
1:43:14 Os conhecemos há um ano lá na edu, né? Ela é o português, trouxe aqui a gente ficar de fora de estar nessa aventura com você.
1:43:20 Pô, mano, tu no nível que tu tá, esse tinge de aí e tá ridículo, né? Tu é o cara que tem que entrar sem nem pensar, né?
1:43:27 Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ehm, vai ser case do Platte 10 mais de lançamento sem mente, parabéns.
1:43:43 Por favor, espere, eu tentei ter dentro, lá ele, espere, eu tentei ter dentro aí desse case. Beleza? Ehm, Rafael, me manda além de feita pelo agente, quero ver a qualidade.
1:43:56 Pô, irmão, já mostrei aqui, pai. Porra, quer ver mais qualidade aqui, ó. Já está aqui. Amanhã, vocês vão receber depois das oito, né?
1:44:04 Aí cada um vai receber a sua além de peito personalizado. Beleza? Então, depois às 8 vocês vão receber além de personalizar, mas aí vai ter perdido os bons iniciais.
1:44:15 Beleza? Se for linda qualificar tá, a gente não vai mandar pra todo mundo, porque não vai fazer sentido. Dá pra aplicar pros meus 3x, perdi danie, respondido já, né?
1:44:25 Seriamente vale pra quem vai começar do zero, aí tem que a******* caso a caso. Até 16 de junho seguimos com o acesso aos agentes, se fizemos a inscrição?
1:44:37 Cara, pode ser, eh, vocês podem ter acesso a os agentes, quem? Ó, acabou a aula aqui, a gente vai cortar acesso de todo mundo dos agentes, quem fizer as inscrições amanhã, já pode ser lá ter essa feira, a gente libera o acesso a os agentes, tá?
1:44:50 Acho que sim, né? Tive o som doau aqui aqui. Aí já pode, aí, 16 de junho, 17 de junho a gente começa oficialmente, tá?
1:44:58 Mentoria em grupo, mentoria em grupo, sim, o time poderá participar, ele vai poder ver a gravação, uma pessoa assiste ali, né?
1:45:04 E tu pode comprar uma segunda carteira, se quiser? sou corretor de móveis, faça o anúncio no Instagram, o curso é útil pra mim?
1:45:10 Porra, bro, não. Eh, não é pra isso, tá? A mentoria não é pra corretor de móveis, tu consegue aplicar, consegue.
1:45:17 Mas aí tem que ver, tipo, se 10 mil fica de boa no teu bolso. Se você vê que, dependendo do teu nível, né, não sei qual nível que tu tá.
1:45:25 Está nível que 10 mil, é um investimento que faz sentido pra ti. Aí tu pode, tipo, tu vai conseguir implementar, tá?
1:45:32 Os exemplos são de lançamento, mas tu, tu consegue implementar. Luis, vai ter algo de automações com o N8N? Cara, a gente vai ver a necessidade, tá?
1:45:44 A gente vai ensinar vocês a aplicar sem precisar usar o N8N. Se alguém precisar aplicar algo aí, a gente vai ver, um lançamento sem mente, como eu falei, né?
1:45:53 Doze meses de acesso aos quinze, a gente também, please. Luizão, Luiz Souza, liberamos lá ele. Com atualizações durante doze, Ai não, ai não, ai, que quebra, né, Luiz Branão?
1:46:03 A atualização dos postes durante doze meses que não dá. Aí, tem que cobrar mais cara. Ah, ah, aí é por isso que eu dou avalando.
1:46:10 Posso fazer esse um ano e acobrar quarenta e cinco e da mil. Não, talvez não ficasse tão interessante. Pois, você é um investimento maior.
1:46:17 Eu ia estar comprometido com anos, que eu não sei se é o produto ideal ainda, né? Se é o primeiro, alosamente semente que a gente tá fazendo, se sabe como é que é.
1:46:23 Por isso que a gente conseguiu fazer tão barato. Por, é 10 mil só no primeiro dia, né? 10 mil no primeiro dia pra quem, eh, por, por isso que é três meses.
1:46:33 O IR falou aqui ó, sinceramente pelo que entrega tá, tá de graça de graça. Exatamente, po, tá ridiculamente graça. Podia começar a contar o tempo quando entregar tudo.
1:46:45 Não, porra, falou, três meses aí, depois esses três meses vamos estar gerando resultado, ó, tava falou aqui, ó, justi, depois desses três meses vamos estar gerando resultados, tanto pra nós quanto pro leu pode aumentar o ticket.
1:46:57 Exatamente, terá a replay dessa aula de hoje, não, porra, isso aqui, só pra quem entrar, ah, nossa estudia poderia participar, já falei, vão ensinar automações de falei, tta tta homem, já tô em outra mentoria tua, tu vai tirar todo meu dinheiro, porra irmão, mas é pra ganhar mais dinheiro, tu tá aplicando
1:47:14 , tá tendo resultado lá, bora entrar, melhor cliente é isso, que veio várias vezes, lá ele cai, falou, lá se vai meu redireiro, porra quer dizer, se depois de tudo isso que eu fiz aqui, tu não entrasse, aí tá louco, tu tem que ser dos primeiros, vai e falou, cê é pra mostrar um banco digital?
1:47:31 Cara, cê? parada a lógica vai ser toda a mesma, os exemplos que a gente vai trazer a nossa anticurso-meitoria de perfum produto, mas a lógica é toda isso aí.
1:47:40 Beleza? Cê tem o valor, tá pago já abrenão? Tirando prítio, ó, todo mundo tá faltando tá pago, a gente vai atrás de você, hein?
1:47:47 Tem o curso gravado? Não, não é gravado é o vivo, tá, vai ser entregar o vivo. Teremos acesso aos agentes nos dois meses, teremos, sim, cês conseguiram aqui, então, só mal, cês pediram aí?
1:47:57 Não, vai ter atualização do curso durante os dois meses? Não, é três meses, vitor, três meses, beleza? se fosse 12 eu ia ter cobrar 45 mil.
1:48:05 É três meses, tá bom? Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, e eu sou bem agressivo em cop, tá?
1:48:32 Eu sou, tipo, eu, eu falo assim, já teve lançamento que eu fui cara. Pega dinheiro com a idiota que vai dar bom isso aqui, tu é executar.
1:48:40 Nesse lançamento, nesse lançamento, eu não quero que tu faça isso, eu não quero pegar a cliente que vai se espremer, ah, assim, fazer o esforço, é ok, por, cara, 10 mil, mais de graça, mas é um esforço que eu vou fazer, ok, agora puta, vou ficar exprimido aqui, até que, ehm, sei lá, pegar dinheiro com
1:48:59 a jota e não tá ligado, não é, não é um momento. Eu quero gente que tá por, é, é um investimento justo pra eu fazer no meu negócio.
1:49:08 Tu entende dessa forma, viu que é um momento, viu que é o, que é a oportunidade, é isso velho. Aí, aí bora pra dentro.
1:49:15 Tu já tem uma equipe de quatro pessoas pelo menos bora pra dentro. Bora pra dentro. Aí não tem nem que pensar.
1:49:20 Tu tem equipe de quatro pessoas, ou mais, não tem nem que pensar, tá bom? Não. Pra quem que não é?
1:49:27 Não é, não é esse é o teu último dinheiro. Não é esse, esse é o teu último dinheiro. Beleza? O Alexandre falou aqui, ó, sou cobe de uma empresa grande, quero ser estratégista nessa empresa, que toda a certeza da mentoria vai me ajudar muito.
1:49:39 Com certeza, com certeza, mano. Isso aqui vai ser o game changer pra ti, Alex. Isso aqui vai ser o game changer, tá ligado?
1:49:45 Vai ser foda, vai ser foda. Isso aqui dá até piscar a ti, ehm, patrocinai tudo. Sinceramente vale pra quem vai fazendo o seu endosero de responder.
1:49:54 esse é 10 mil por ano, não, 10 mil três meses. Corinto muito bom, mais de mais lançamento, será no au, será três meses e o curso vai ficar disponível por quanto tempo, vocês vão ter acesso a gravação por 12 meses, tá?
1:50:06 Vai ter o céu conta pra nós, aí se você tem que comprar pra descobrir, aceita pagamento e capivaras, não, bíticom sim.
1:50:14 Eh, quem compra aquele produto 97 com a diferença do Implementation Day? Bom, meu time já vai me responder aqui, o time!
1:50:22 Rodrigão perguntou aqui, ó, a diferença do de 90, produto de 97 pro implementente HD. Mas se eu perguntou as aulas dos três vezes congravadas, sim.
1:50:34 Leão, inclui elementos perpedes para complementar todo um sistema de crescimento, sim, certo, para tudo, Andrés, tudo, tudo, tudo, Ana Paula, serve para salsam o sal para lançamento, sás também, inclusive, uma das coisas que a gente vai mostrar, ah, importante, tá?
1:50:48 Muito importante. temos conteúdo aqui ainda e temos o presente para quem fica até o final. Aula, eh, Ana Paula, a gente vai te ensinar a criar a micro sasa até, cara.
1:50:58 Porra, vai ser muito foda. Muito foda, cara, eu sou o expert, já acabei de ouvir o que você disse pra Ana, então, no nosso caso, precisamos de lançadores que são seus alunos, depois faz a ponte.
1:51:09 Eh, se não, cara, tipo, se tu não tem lançador assim, eu tenho alunos que são, são meus mentorados, tá? uh, se tu é expert, isso te dá muito grande também, tu consegue executar muita coisa sozinho, pô, para a produção de conteúdo, absurdo, absurdo, absurdo, entendeu?
1:51:25 Inclusive, eu tenho certeza, vai ter muito a expert, que vai entrar na metoria e vai encontrar o lançador lá dentro da metoria também, tá bom?
1:51:33 Porque assim, se tu é expert, vale muito pra ti, pra criação de conteúdo, pra criação de anúncio. Porque assim, tu não pode deixar tudo nas mãos lançador.
1:51:40 Porque se o lançador, sei lá, eh, te deixa pra trás, se não sei lá, pega outro projeto, se tu fica pra trás, fica na mão.
1:51:46 Então, tu como a expert, tu tem que saber fazer as coisas também, tem que estar linhada em isso aí, tá bom, eh, carim.
1:51:53 Larissa, nas mentorias de grupo vamos ter tempo pra fazer perguntas e revisar os que fizemos? Sim, Marcelo, quantos, quantos vamos gastar de ferramentas em média de todas essas implementações?
1:52:02 Muito barar, carabé, mais barato que o teu pior funcionário da tua equipe, tá? Acho que menos de mil reais por mês tranquilamente, eu vou passar por isso aí, né?
1:52:10 Beleza? Quem tinha perguntado aqui o Rodrigo, né, quem comprou o Rio de 1997, o de 97 a implementação de um etapa só dentro do sistema, tá?
1:52:22 No implementeixo aldeia, a gente vai ver um monte de coisa. Alexandre Pendo vai, vai ensinar a criar os a gente vendo usando pós-ferramentas.
1:52:29 A gente tem algumas em mente e aí pra cada gente, a gente vai, vai ensinar a mágidática, beleza? Hum, Lucas, qual, qual a periodicidade dos encontros?
1:52:38 Semanal, quinzenal? Aí, dessa é semanal, mas a gente vai ver como é que vai funcionar ainda, tá bom? um, um, um, um, um, um, um Já vamos pro conteúdo, tá?
1:53:17 Só vou responder mais algumas perguntas aqui. Cara, um time inteiro de custa de 18 mil reais por mês. Asias, todos vão tratar de fazer tudo isso aqui e não vai custar mil.
1:53:26 Então, é muito barato, tá ligado? Para quem tem equipe, velho, tu vai economizar muito equipe, tipo, quem tem quatro pessoas, tipo, tem que entrar, não tem nem que pensar, porque a economia vai ser gigantesca, beleza?
1:53:38 Durante os 12 meses vai ter atualização, não. Vitaliço, não, vocês são loucos, porvitaliço, como é que vai ter vitaliço e ah, muda tudo o tempo todo.
1:53:46 É três, é três meses por isso que é tão barato. Três meses, dez mil. Se não, ia ser quarenta e cinquenta.
1:53:52 Tem um lançamento no início de julho, dá tempo de implementar isso tudo aí para esse lançamento ainda? Cara, o Dani, na boa, tudo, tudo não, né?
1:54:02 Mas assim, várias coisas tu vai conseguir aplicar, até por que? Combrando a mentoria, ah, quem comprar a mentoria tem acesso à gravação das aulas.
1:54:10 Então tudo que a gente ensinou aqui no lançamento, tu vai ter acesso também. Então, tu já vai implementar, beleza? Mas tudo, tudo, tu não vai conseguir implementar ainda, tá bom?
1:54:20 Sinceramente pelo que entrega, tá de graça, tudo, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, As aulas depois três meses com gravada, sim, três meses depois tem o opcel, daí a gente vai ver, né?
1:54:44 Lé, inclui os elementos perfeitos, sim. Eu teria muito mais noite som de se assimentar e existir antes, eh, exatamente. Serra pra assar os lançamentos, serra pra assar os também.
1:54:55 Otá falou, já faça a automação de N8N, já faturei 65K, em vídeo, em 2004 pelo lançamento. Otá vamo, cara, obrigado a ti entrar, mano.
1:55:04 Vou, tipo, tu tem que entrar sem pensar. sem pensar, tu é unível assim, tipo, não tem nem que pensar de entrar, tá ligado?
1:55:11 Tu ele falou, o leo, o trabalho com três expertes hoje eu devorei escolher um pra fazer a implementação, eh, acompanhada, ehm, cara, não necessariamente, mas tipo, tu pode vendo de conforme vai andando com a mentoria, tá ligado?
1:55:25 Porque o que tu implemental pra um, tu vai replicar pros outros. Larissa, como é o acompanhamento? Se algum agente nós estiver dando errado, vocês ajudam tudo?
1:55:32 Sim, o grupo que eu adicava vai ser pra isso? Beleza? Só, obviamente, né gente? Não vai ser resposta 24 horas por dia, quando a resposta humana, a gente pede pelo menos umas 24 horas ali pra gente poder dar o direcionamento pra vocês.
1:55:45 Beleza? Qual cujo ferramentas para implementar o que vai ensinar menos de mil reais, menos mil reais. Beleza? Vou ter acesso a essa gravação das doze alas ao vivo por doze meses?
1:55:53 Sim. Uh, atualista lista de bondos, ótima atualista lista de bondos extras aí, por favor? Boto, eh, o que que tinha de bom dizer isso que eu prometi?
1:56:04 A gente por 12 meses, gravação por 12 meses, que mais, ehm, só pra quem vou pra manhã, né? A gente por 12 meses, gravação por 12 meses, não lembra, essa hora a gente pediu pro ex, pediu dos entregáveis, cê pro lance, vamos te digitar, os agentes ficam liberados a parte de amanhã, cã, ou, ou anã, vou 
1:56:24 te dizer, assim, a parte de terça, pra te prometer, tá? Os agentes a gente libera a parte de terça, mas possivelmente amanhã, tá bom?
1:56:32 Otávio, mano, se tu falar de novo, se tu arrobo a voz de que cada live, tá bom? Não é pra ficar pescando na quarta dos outros aqui, ehm, inclusive, porque eu tenho vários mentorados, são lançadores, tá?
1:56:45 Então, tipo, tu não é mentorado, então não faz sentido tudo aqui, ehm, e os programas de aplicação de app, vocês vão ser paulo, fora algum sim, tá?
1:56:54 As entras vão ser semana, já falei, tem que conseguir gravar nesse nada a fazer tudo isso, vai ser ao vivo.
1:57:00 Qual será o opcel? Aí vai ter que comprar o manhã pra ver. Vai ensinar a criar os agentes de venda usando quais se arramentas.
1:57:06 Cada um vai ter, vai ter uma gente, mas, mas tem várias, várias se arramentas, tá? Qual custa da se arramentas?
1:57:13 É muito barata, não se preocupa com isso, é mais barata que um funcionário. Quero muito comprar sua mentoria, mas fazê tudo que você apresenta sozinho.
1:57:21 É possível. Sim, com certeza, Michel. Com certeza é possível. Inclusive, vai te ajudar. vai te ajudar muito a ter muito mais produtividade, tu vai conseguir ter muito mais produtividade.
1:57:32 Beleza? Ehm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm, ahm eh, Samo, eu perguntou que eu iria aprender o consigo pra eu, consigo executar pra evê-nos presenciais, low ticket, high ticket, venda todos os dias, sim, vale pra tudo isso, tá bom?
1:58:04 Quantas aulas pro semana serão? A gente vai ver, eu, Marcelo, como é que vai ser? Se vai ser esse Manaus, vai ter mais de uma aula pro semana, beleza?
1:58:11 Já, a mentoria já tá gravada, não é o vivo, tá, é o vivo, é um lançamento semente, ou seja, a gente pega, vai ser o vivo, e também, ah, tem que ser um negócio ao vivo, estiver gravado, já vai ter antigo, né?
1:58:22 uh, o tava tá pedindo pra ser banido, exatamente. Pode me atualizar os perguntos aqui no ponto de contato, pra mim, só excluiu que eu já respondi.
1:58:33 Uh, que mais, não podemos levar o nosso gerente lançamento. Cara, ele pode participar do, quer dizer, ele pode ver as gravações, se tu quiser que ele partisse, perigo, precisa comprar a segunda cadeira ali, beleza?
1:58:45 Aí, compra ali depois a gente fala da segunda, da segunda cadeira. Com a periodidade dos encontros, a gente vai ver ainda como é que vai ser.
1:58:52 Ah, a essa hora bateu escassez 45 segundos do tempo, essa aí não, não entendi, foi pra mim, foi, foi pra quem?
1:59:00 Cê é pra lançar um banco digital, certo? Tem custo gravado pra ensinar a aplicar tudo isso, vai ser ao vivo, tem lança a menina que já falei, banco digital, serve, vai ser as entregas ao vivo, o tá, o táve ferras pra cima, não tem que tá dentro, vai ter recorrência, recorrência o que é de, pagamento?
1:59:20 Não. Se não ter limite no cartão, não ter limite no pix, talvez não seja o teu momento. Então, bom, se não tem o pix, ali, não, não vai ser o teu momento, não é, Não é o público que faz sentido pra mim nesse momento, tá gente?
1:59:33 Nada contra quem não tem. Mas é que nesse momento eu preciso as pessoas que estão ok com relação à grana e estão dispostas a fazer esse investimento.
1:59:41 Mentoria já tá gravada? Não, Oh, não tá gravado, pai. Não tá gravado, fdf. vai ser ao vivo ehm, enlançamento da cara.
1:59:54 Porra, tem um, tem um, tem um, tem monte de pergunta aqui. O time vai, vai liberar hoje, Leão, Miruca. Ai, tem que, tem que liberar o Miru aí, e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e que tá fora do grupo de, de super interessados
2:00:19 não vai, tá bom? Quem entra vai ter, vai, quem entra vai ter o conteúdo que você vai passar na sequência do pitch?
2:00:27 Uh, vai ter, não entendi justi. Não vai ter acesso a todo o conteúdo, né? Quem entra vai ter acesso a todo o conteúdo.
2:00:36 Entrar a manhã daqui a três meses na próxima se, ó, a Luís falou. Entrar a manhã ou daqui a três meses na próxima turma pode significar muito dinheiro.
2:00:44 Muito mais se descar, e não, não sei, não sou da equipe, que não tá vendo valor, isso tá maluco. Gente, e ter outra coisa, tá?
2:00:50 Eu não sei se vai ter uma outra turma daqui a três meses, eu não sei se vai ter uma turma com um esto daqui a três meses, esse é um lançamento sem mente, beleza?
2:00:58 Pode ser que eu veja que, cara, vai ser o que vai fazer sentido a um produto muito mais enxunte, e aí tu não vai aprender todas essas coisas, ou pode ser que eu veja que o que faz sentido a um produto anual, que vai ser 50 mil reais, e aí tu vai ter a oportunidade de ter comprado por 10.
2:01:14 Então sim, se não ter um negócio, por 10 mil é um investimento justo que você tem capacidade de fazer, eh, é um momento de entrar, tá bom?
2:01:23 Hmm, que era muito comprar a mentoria, fazer tudo sozinho, vai liberar, ah, ao final vou liberar, tá pessoal, vai ele.
2:01:31 Hmm, que, que entrar o conteúdo vai ter, vai, sim, que entrar vai ter, vai ter tudo. vai ter aula de rigs, fio, porra, vamos ver te agão, tá?
2:01:45 Possivelmente, tá? Possivelmente, tem algumas coisas que a gente usou, mas não, não, não, não necessariamente, tá? Será apresentado sob o WhatsApp a gente levantar só o API ofcial, bloqueio de WhatsApp?
2:01:58 Julão, não é um negócio, tipo, a gente vai, vai te apresentar ai ai, todos os melhores práticas, tá? Não é um negócio, tipo, para dispara em massa e de API ofcial, só para deixar claras.
2:02:08 Murilão falou todo dentro desse catabarato, o entramentoria daqui a três meses vai ser muito caro, os agentes serão liberados na testemunha, implementação vai depender dos encontros ao vivo certo, enquanto os termos conseguem fazer uma implementação completa.
2:02:20 Cara, vai ser, tipo, vai estar pronto depois dos três meses, né, mas qual que é o grande lance? Pô, lá no final, no final dos três meses, vai estar debris, vai estar entregue, então a gente vai ver, vai entregar prô, mente as coisas que vão dar mais resultados antes, tá bom?
2:02:34 Então, a igual lançamento, pô, tu não precisa estar tudo pronto na hora da concepção. FFD, ele falou, tô dentro, já tem previsão de quando vai abrir outro ator de mentoria, se faz ser mais cara, ainda não tô nesse patamar pra entrar, mas eu continuo acompanhando, conseguindo.
2:02:50 Não enxerle, ainda não temos, tá? E tipo, bem de boa, e ok, tu achar que não tá no teu momento, pode ser que seja daqui a um tempo, pode ser que seja mais cara, não sabemos ainda, esse é um lançamento, eh, inicial.
2:03:04 Michel falou uma pessoa com sozinho consegue aplicar tudo que vai aprender? Conseguem, Michel, vai conseguir, tá? O ela então falou, pra mim tá pago, aprendi muito nessas quatro aulas, sou um mundo fantástico que eu descobri, termos capacidade a gente trocar as coisas.
2:03:17 Muito bom, capivaram ainda no meu momento, mas a partir de hoje vão me impecar, entregou tudo, lá ele, estamos juntos.
2:03:24 Além do Santos indicando alguém e ela também é adquirindo tem alguns contos, só uma pergunta, minha amiga tá assistindo comigo e gostamos.
2:03:30 Além não, cara, não. o grupo pequeno, mais reduzido, então, tipo, pra gente não faz sentido dar desconto por indicação, dar desconto de amigo e tal, beleza?
2:03:43 Então, tipo, faz sentido vocês dois entrar em N. Ana Paulo, saiu, se não puder assistir ao lovivo, podemos assistir a gravação, sim, teremos suporte para a dúvida nesse três meses, sim, tá bom?
2:03:54 Então Ana, tá sim, pra as duas, pra as duas perguntas, tá bom? Alex, ensinará a criar uma gente no WhatsApp e como esse teu mesmo nível de inteligência?
2:04:08 Sim. Esse é avançado, mas sim, vamos. Luis falou, pense em que o carino, uma segunda cadeira, ela é o preciso colocar mais pessoas pra dentro, só uma pessoa daqui participando, pode ser que não consiga acelerar como que queremos.
2:04:21 Tim, tira a pringe aqui no Luis, manda uma mensagem pra ele ver quantas as cadeiras ele quer, tá bom? E aí a gente vê o que faz sentido.
2:04:36 semento, semento, semento, haiti que estamos juntos, a mentoria vai ficar gravada, assim, vai ficar gravada. Oh, FF, vai ficar. Como é que não tá ouvindo áudipo?
2:04:50 Ai, cara, muito bom, muito, pegou tudo lá, ele, lá, ele, lá, ele, ó, já tô encerrando as perguntas aqui, vamos pro conteúdo já, tá?
2:04:59 Sim, tudo, aprendendo agora o zero enquanto tem o bastinamento oréu, quando você colocar o lançamento no ato do cunhá. Cara, vai ser esse helador, dois meses, dois meses e meio.
2:05:10 É, o passeamento é aquilo lá, tá, gente? Curte muito, não há um momento, não tem problema já que estamos juntos, continuo acompanhando aí, o gratuito.
2:05:19 Na divulgação, você disse que será dos encontros, sim, então, provavelmente será a semana, um por semana, Maurício. Por que essa, essa maração de colocar o nosso gerente no lançamento dentro das mentorias, a gente é gerente justamente para poder delegar essa parte opressão e ficar marrado nisso, ainda
2:05:33 mais sem falar o preço, que isso não é legal. O Marcel, eu não é porque a gente não discutiu sobre, sobre segunda cadeira, só por isso, a gente não discutiu, a gente vai discutir e aí por isso que eu falei, tá bom?
2:05:45 Mas não é nada, tipo, não, não é a maração, é que a gente não, É lançamento semente, cara, tipo, não tem as para das prontas, há um mês não existia esse lançamento mesmo, né?
2:05:54 há um mês surgiu a ideia de fazer esse lançamento, tá? Então, uma seusão, estamos juntos, a gente vai ver isso aí, tá?
2:06:01 É só porque realmente não fiz, então não quero te dar um preço aqui e depois gente, porra, não faz sentido esse preço pra gente, tá bom?
2:06:09 Hmm, ó, quem quer entrar com mais de uma cadeira? Vamo lá, quem quer entrar com mais de uma cadeira manda mensagem no insta falando o teu contexto.
2:06:15 Quantas cadeiras tu quer? Quem é? ehm, quanto faz faturamento por ano, só pra entender o teu contexto e ver como é que a gente pode organizar.
2:06:24 Beleza? Então, Marcel, Luiz, quem mais já pedido de segunda cadeira acho que é a justi. Não lembro, manda lá no meu Instagram, falou, eu quero tantos cadeiros, gostaria assim assim, a assada e a gente vê o que faz sentido.
2:06:35 Beleza gente? Então, Marcel, Luiz, estamos junto aí, bora pra cima disso aí, tá bom? Leandro, eu gostei muito de tudo que vi aqui, mas infelizmente ainda não sou lançador, show de bora quando tiver entre aí.
2:06:45 Você tem muitos CPLs, quando tempo leva a implementação, pergunta, depois não tem algo gravado, você terá um encontro ao vivo, vai ficaria parado, algo andando os encontros ao vivo para dar continuidade.
2:06:55 Tu leu, cara, a gente já vai ter acesso às gravações das aulas, então a gente já vai sempre poder sair implementando, entendeu?
2:07:00 E aí a segunda aulas vai implementar. Cabei de receber um link de 4,9,7, não é 4,9,7, você sabe qual que é, beleza?
2:07:08 Libero, miro! libera o miro que eu te dou da escondida e entra amanhã até as, até as oi da manhã, quem entra até as oi do que eu miro, tá bom?
2:07:17 Qual game de pagamento é eduz, tá? Que é a nossa patroccinadora, os pdf da aula vão ser enviado no grupo, vão ser enviado pra quem?
2:07:24 Pra quem entra vai ter acesso tudo, né? E quem fica até o final vai, vai receber. Tem interesse mais cadeira, tu leão.
2:07:30 Manda mensagem do meu insta, time. Procurei no chat todo mundo que falou de segunda cadeira e pra gente ver, tá bom?
2:07:37 Então tu le, manda mensagem do meu insta, tá bom? se a gente é avançado o WhatsApp, pode ser colocado no chat de um site da empresa também na área de membro de entregar do custo xp.
2:07:46 Sim, Fabião. Quero muito, mas tem que pagar o plate pro hérico de o condo. Haha, então todos temos, né, todos temos.
2:07:52 Mas cara, se você ver que é um negócio que faz sentido, esse investimento ali de mil reais por mês, aí acho que faz sentido, então, qual o insta do leo é a rouba leo soares 8s, beleza?
2:08:01 Então, ó, quem quer a segunda cadeira manda aqui ó, a rouba leo soares 8s, conta o teu contexto que a gente tem, beleza?
2:08:10 Então, Pigs, por dar-se dos pilandros aqui no quarto nome 7. Que vai ser liberado pra quem entrar amanhã, o Dugão?
2:08:18 Quem, quem entrar amanhã, a gente começa a 17, dia 17 de junho, oficialmente, tá? Já vai ter acesso às gravações das aulas, né?
2:08:26 Terça-feira, vamos dizer assim, acesso à gravação das aulas e aos agentes, tá bom? Eluisa tem, tem interesse na segunda cadeira, manda mensagem aqui, Luisa, que meu time já tá lá falando.
2:08:36 Otúlio, aí pega isso aqui, tá? Já fala com eles ali. eh pra garantir, ehm, beleza? Ehm, pessoal, lembrando, três meses, é três meses porque eu quero gente que tenha resultado rápido.
2:08:53 Eu podia fazer um negócio de um ano que eu custava 40, 50,000 reais, que é ter mais acompanhamento, é dar uma trabalho, que vocês iam pro Cristina, eu quero gente que o resultado rápido, por isso foi três meses, por isso é mais barato, tá bom?
2:09:05 E antes ele é o seu fantam junto. as aulas lançam a gente já sai num goar, sim, agora tem acesso que em comprar, tá bom?
2:09:12 É, gente, a intensidade tá, a intensidade é a gente criar um lema aqui nesse último mês aqui que a gente vai crescer seis meses, seis anos em seis meses, seis anos em seis meses, beleza?
2:09:23 Quem aplicar em a vai ter isso aqui e nesse três meses é o tempo necessário pra vocês aplicarem todas as coisas, beleza?
2:09:29 Depois vocês vão saber aplicar as coisas, vai, a gente vai ver uma oferta de continuidade e tudo mais, mas cara três meses vocês vão conseguir aplicar tudo, vocês vão ter acesso ao bônus, né, ao bônus especial de amanhã, a gente ainda botou, eh, doze meses de acesso ao a gente, doze meses de, de acesso
2:09:45 aos gravações, beleza? Cara, vocês viram, vocês viram, a parada tá haipando muito, vocês viram, já vão entrar no conteúdo aqui, mas só pra gente, só pra gente finalizar aqui, vocês viram que a parada tá haipando, eu comecei a falar de, ah tem um mês gente, tem um mês, tem um mês aparada, tá ligado?
2:10:04 E aí a parada tá reipando. Então pô, chegou o endo-o-cavalho no meu perfil, fechamos consultoria com Marcos Mar, Thiago Tesmo.
2:10:11 Galera tá reipando. Vou dar palestra no plate 10 mais. Quem quiser crescer nessa velocidade, gente vai crescer seis anos em seis meses.
2:10:22 Já foi o primeiro ano nesse primeiro mês. Cara, isso aqui é crescimento de um ano, tá? Em um mês. E quem quiser ter o meu crescimento vem junto com a gente, beleza?
2:10:32 Amanhã. a gente, só pra gente finalizar aqui, amanhã, a gente vai ter, eh, essa oferta, o valor normal é 20 mil, nesse lançamento vai ser 15 mil, quem entra amanhã, vai pagar esse valor de 10, né?
2:10:46 O, é, é 10 mil em marketing de talês, ou seja, 9 mil 997, tá bom? Leo, vou ficar exprimido, é meu último dinheiro, não entra, não é outro momento.
2:10:55 Leo, po, é um investimento que faz sentido pra mim, já tenho quatro pessoas na equipe, já fiz meu primeiro milhão, já faço seis e sete, mano, antes de você pensar, véi.
2:11:03 entre assim pensar, tá bom? E cara, eh, vai ter vagas limitadas, tá falando real, não vou botar um número aqui, mas por, vai chegar no momento que a gente vai chegar, vai falar porra, velho, vamos segurar isso aqui, porque a gente quer dar atenção pra todo mundo.
2:11:17 Essa é, na boa, isso aqui é o oportunidade de mudar de vida. Se tá no teu momento, isso aqui, vai mudar sua vida, vai mudar o teu negócio.
2:11:24 E torça, pro seu concorrente, não está aqui, beleza? Então, entra lá, essa é a onda que tem que, que fussar.
2:11:32 que tem que surfar. Não existe o melhor momento, tá? É como a gente tá na internet dos uns dois mil.
2:11:37 Quem tiver foi entrada aqui há um ano vai estar rependido. É nesse momento, velho. É, tem quatro pessoas na equipe, três quatro pessoas na equipe, tem que entrar aqui de qualquer jeito.
2:11:45 Tá em máximo, tá no plat, tem que estar aqui de qualquer jeito. Tem que estar aqui de qualquer jeito. Beleza?
2:11:50 Bora pra cima. Bora pra cima. Mauricio, o sistema todo, a gente, a gente vai mostrar dentro da mentoria. Beleza? Show de bola.
2:12:05 Então, isso aqui, mesmo, é a internet 2000 e o YouTube 2010, é Bitcoin 2010, eu conto que eu comprei Bitcoin 2010.
2:12:12 Essa onda ainda, ela tá formando mesmo. E a gente, hmmm, tem muita gente que não tá vendo onde eu vi.
2:12:19 Vocês já viram essa onda, eh, que essa onda tá vendo, tá vendo? Vocês não têm como desver a parada. Agora, eu tenho certeza de uma coisa, quem não entrar, quem pode, sabe o que tá no teu momento e pode, ah, vou fazer um esforço mais ou a entrar.
2:12:33 e não entrava ele, daqui a um ano vai estar muito bem pedido e quem entrave, fizer um esforço, realmente entra e fizer acontecer daqui a um ano, mano, tua vida vai ter mudado.
2:12:42 Chegarando isso aí. Beleza? Então, tem equipe, cara, é obrigatório a entrar. É sozinho, mas tem fome, faz sentido a entrar.
2:12:53 Beleza? Escanel que arrecode, entra no grupo, entra aí. vocês vão contar comigo, vai ser a turma que mais vai ter acesso a mim, que mais vai ter acesso a minha equipe, não vai ter outra oportunidade como esse depois.
2:13:04 Beleza? Entra aí, estamos juntos. Olha isso, olha aí, foi o produtor grande, mas não fazemos lançamento somente perpeto, com pesa.
2:13:11 Com pesa muito, uma. Com pesa muito, conseguir usar a uniforma, ser autorizada, para melhorar o que já temos. Porra aí, imagina aqui, ó, cada perpeto que tiver a página de vendas já sai com as informações do cara.
2:13:27 Léo, e aquele sistema apuchador de capivara, até onde vamos conseguir implementar algo equivalente, ser em 2020. A gente vai ensinar, ah, apuchar as capivarabé.
2:13:38 Mas, emfou produtor grande tem que entrar, cara. Imagina ter essa página aqui, ó, página personalizada pra cada lide. Cos dores, desejos, tudo, tudo, tudo.
2:13:47 Imagina? Caraca, sensacional isso aqui. Sensacional, sensacional, sensacional. e aí, me disse não é sensacional hoje. Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
2:14:01 Show de boa, mesmo a mim. Fechamos com o pessoal, mas não tem tira de implementação e também não curtir. Achei em tudo incrível.
2:14:08 Porta isso. Bora pra cima, cara. Dá os pulos amanhã, sete da manhã, tem que estar junto, tira isso aí. Já tá no grupo de superinteressados, tê isso?
2:14:16 Tem que estar, tem que estar, tem que estar, tem que estar. Beleza. Então, vamos lá, entra no grupo de superinteressados.
2:14:23 Agora, como conseguir o prontio da aula 3, eh, essa aí já foi, essa aí já foi, essa aí já foi, hola aí, manda a objeção dele que eu quero aqui, tem um negócio bom de quebrar a objeção aqui, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é, é Eu fico imaginando ainda o carvalho quando recebeu o escolasho daí
2:14:54 , haha. Quais todas e as ou usar na mentoria? Nos acabam a cor? Ah mano, é uma porrada, não tem a lista aqui.
2:15:08 E ao longo desses três meses vai ser os ginomas, beleza? Então vamos lá, fechou o time, posso ir aqui? Vamos para o conteúdo que temos mais conteúdo aqui, e que temos Temos que puxar uma capivana, acho que, quem foi, quem foi que tinha que, quem foi que ele ia puxar essa capivana.
2:15:29 E a gente tem isso aqui, ó, isso aqui, pra quem ficar até o final, tá bom. Então, quem ficar até o final vai receber o guia de infinitivo de como produzir os vídeos com o violto aí do Google, tá bom?
2:15:41 Então, vamos lá, pro nosso miro. Ó, Tulio Santos pediogram. o time me mando o link aqui da, da capivara que eu vou puxar do túlgui, só pra eu ficar ligado.
2:15:55 Hahaha, mas a mim, a gente já viu, já viu o recap, tá? Então agora a gente vai ver o que a gente tem aqui dentro da aula, tt, tt, da nossa aula 4, beleza?
2:16:11 Cara, o que a gente tem aqui, tá? Agora a gente vai falar do sistema de A pra você se entender como toda a gora é conteúdo, beleza?
2:16:21 Então, uuuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh, uuh me dá ou do, deixa do túlio aqui, ó.
2:16:50 Bota do túlio aqui também, porra. Mas tem que ver se tem os dados, né, se o túlio chegou agora, eu não tenho os dados.
2:16:58 Ó, estágio de adoção de A, versos frequência de uso no dia a dia, beleza? Então, mas, amém, cara, qual é a parada?
2:17:05 Qual é o nível I, né? Estágio I, é ou brincando com A. Tu usa o A, uma, duas vezes semana, qual é o teu estilo de uso, usa por curiosidade, interação superficial e sporático.
2:17:15 ou seja, cara, o curioso é aquela lá, só testei por curiosidade, faz perguntas genéricas, usear, use o chat apt como se fosse Google, nem minha mãe faz isso mais, mas o curioso está nessa, né?
2:17:27 Foco entretenimento, curiosidade, veco, é. A ferramenta é o chat apt gratuito, ou seja, usa, isso aqui, hoje no mercado digital, passe-me mais, é 60%.
2:17:36 Tá bom? E aí, cara, quando tu é curioso, ou seja, use o chat apt só pra brincar? Quando o tempo leva pra fazer um lançamento do zero, tu leva 40 dias como equipe de 10 pessoas.
2:17:51 Fazer rápido, lançamento bom, né? Em múltiplos 6 dias, 7 dias. 40 dias com equipe de 10 pessoas. Segundo nível, é o operador.
2:18:08 Usear como ferramenta. Então, ah. ajuda aqui com e-mail, então, use a pra agilizar tarefas pontuais, use a pra agilizar uma cop e não ter sumimagens, só qualquer foco, que são tarefas pontuais mas sem saber como colocar no processo, quais ferramentas, às vezes, tem um chat IPT plus e usamos umas outras
2:18:31 , qual que é o ganho produtividade e alguma atividade, 30% do mercado usa isso aqui, 60% é curioso, 50% é operador, tá?
2:18:41 Desse jeito, você consegue colocar um lançamento grande no ar em tinta dias como equipe de hoje pessoas. A gente já vem para o caralho técnico.
2:18:48 Que usia de forma empolgada e desordenada. Ah, por, parte da minha copia já feita agunhar. Então, integrirem em algumas, uh, etapas.
2:18:59 Deixa eu colocar aqui. Em algumas etapas de alguns processos e meio com o teu discípio foco, que é automatizar, mas tá perdido, tentando acompanhar tudo.
2:19:06 Cerramentas, tem um GPT customizado, tem automações, tem a gente simples, né? Tem proitividade em processo e oito por cento do mercado está assim.
2:19:15 Consegue colocar um lança-me no ar em vinte dias em uma equipe de seis pessoas. E aí a gente vai para o nível estratégista que é isso que a gente quer que vocês cheguem, né?
2:19:24 Usam ia com um sistema cognitivo, né? Minha sabe o meu contexto de tomar decisões comigo. É aquela, hmmm, tu tem ia, como o pessoal chama, ah, o segundo cérebro mais, segundo cérebro ter o e da empresa, com todas as informações de toda a empresa e de todos os teus lidos, tá bom?
2:19:41 Qual o comportamento? Tem na gente, clica ooploto com memória o contexto interagico, um pouco de dados, implementa o processo inteligente, foco, amplificação cognitiva, tomar de decisão e sites automatizados.
2:19:51 Esferramentas, LLMs, com memória, esse sistema ooploto deixa bota com e a, são as coisas que a gente vai ensinar, são os avançados, tá?
2:19:57 Que a gente vai na mentoria. Vatagem com o petitivo estrutural, menos de um porcento mercado, tá? Quanto tempo leva pra fazer um lançamento do zero?
2:20:07 Cinco dias com o meu equipe de três pessoas. Nesse nível, o que você começa a puxar as capivaras? Tá bom?
2:20:13 Vamos puxar um a capivara, vamos puxar um a capivara aqui. Tudo tá aí ainda? Vou puxar um a capivara aqui, depois não reclamem.
2:20:23 Puxa capivara do, Ó, Gabriel perguntou aqui, Gabriel perguntou. Tudo que você mostrou aqui, vamos aprender lá? Tudo o que fez nesse lançamento, sim, sim dentro do que fizer sentido pra ti, né?
2:20:35 Mas sim, a gente vai ensinar tudo o que a gente faz aqui. Ó, túleão, vamos lá, aqui ó, puxa a capivana do, Vamos ver, vamos ver, vamos ver, vamos ver, vamos ver.
2:20:51 Oh, a milena falou, faça sozinha, uma leve clinta a dia, se a gente traga todo, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu Quem quiser saber de segunda cadeira e tal, me manda mensagem aqui, ó, rouba ler
2:21:22 os soários oituais. Tá bom? E tá. A rouba, A rouba ler os soários oituais, beleza? Me manda mensagem lá, vamos ver.
2:21:32 Capibana, capibana, capibana, capibana, capibana, capibana, capibana, capibana. Aquele software próprio da movement será disponibilizado? Qual software, radeol? A gente vai mostrar tudo o que a gente faz, né?
2:21:46 Ó, túlio. aqui ó, a capivara, hmmm, Tulio Santos, ó, frio, participou das coisas, Tulio? Eu chegou aqui de bobeira aqui ó, chegou aqui agora aparecendo, deniado a vatar, então tá aqui, não presteu a pesquisa, fugiu das coisas, não, parei então, então tu botou em meio diferente, pô, botou em meio diferente
2:22:15 , ou Tulio? Aí tu quebrou as pernas da Capivara, pô. Botou, não é tu aqui, não é tu aqui. Perei, vou pegar o outro aí, quebra, aí não tem como, né?
2:22:28 Aí não tem como. Vanda outro aqui, deixa eu ver, puxa. O time, da Milena tá bom aqui, mostra uns bons, né?
2:22:36 Mas carne de Capivara boa. Puxa, Capivara do, Que pô, tudo chegou aqui? se cadastro corte e meio aí quebrou as pernas.
2:22:48 Ó, por isso é importante, vocês estão vendo na prática com uma parada funciona. Se a pessoa se cadastra com um número, mas ela se cadastra com um número e ela usa o outro, aí ela vai precisar usar um número, um número ou um e meio ou CPF para conseguir cruzar todos os dados.
2:23:07 Agora se a pessoa se cadastra com números diferentes e usa números diferentes, aí daí isso, entendeu? o programa é esse, esse é um programa nosso, esse é um programa nosso, o rafo, o a gente vai ensinar a fazer isso aqui, da na pala saíão, na pala saíão tá, é ótima, vou, vou mostrar tudo então, só pegar
2:23:28 da milena aqui, já pega da na pala, ó, enquanto isso mesmo a mim, tão cara, esses são os quatro níveis, qual que é o grande lance, por hoje, seja tão aqui no 2 ou 3, vocês não usam mais de brincadeira, Vocês não tomam mais de zoeira, né?
2:23:44 Mas eu quero que vocês vão para o quarto, tá bom? Porque, ó, vamos lá, falar de números agora, né? Que a gente ia perguntar porquanto que eu vou utilizar.
2:23:52 Pense cada fase, cara, na concepção. No sistema tradicional, tu gasta 15 dias, com eato, leva 2 dias. No sistema tradicional, fazer o capitalização lançamento, há 4,5 pessoas, custa 7,5 reais.
2:24:06 Se tu pensar porquada, a pessoa é 3 mil reais, 3 mil reais e 5,15. 15 dias, metade dos meio e sete quinhentos.
2:24:13 E com o enato custa 200 só. Custa 200 só. Capitação. Pô, é 15 dias, tu vai gastar 15 dias e sete mil e quinhentos reais.
2:24:22 Com o enato vai gastar um dia e faz quinhentos reais. É muito barato, vocês conseguem ver a comparação de com um barato que é, ah, alemão, eu vou ter que pagar o pago.
2:24:31 Mas cara, tipo, não faz sentido pensar, ah, mas vou ter que pagar o pago. Porque uma pessoa que tu tem que pagar é mais do que toda a ferramenta paga, tu tem que pagar, tá ligado?
2:24:41 ó, vamos ver aqui. A capivara, capivara do yancem. Aqui ó, tá fervendo. Capivara yancem tá, tá, foi do yancem que foi, né?
2:24:58 Do yancem tá fervendo. Pera aí. Da, da milena é outro número, tá pessoal, se estrocaram aqui, só. Do yancem tá fervendo, então cara, o yancem botou aqui.
2:25:10 Conhece o leo, leo pela primeira vez, quem não viu ainda vai ficar louco isso aqui. Cara, mostrei isso aqui, mandei proendo o cavalo, loucura, loucura.
2:25:18 Ó, participação em aulas. E antes, a aula ficou os 127 minutos, a aula 297 minutos, a aula 3 deve ter visto o replay, respondeu pesquisa assim na entrada em gajamento.
2:25:27 Pediu materiais e derajou, paláva-chava, isso fez pergunta propósios e os cases e reagiu positivamente ao sido de backs da aula.
2:25:34 Então, ele tá nesse nível aqui, então ele fatura de 10,50 mil. tem um conhecimento intermediário, já tentou ser espacial, tá muito engajado, me conhecer ao pouco tempo e tá maratonando as aulas, ele tá fervendo e a você vai comprar, véi, e a você vai comprar, e a você vai comprar, porque eu me está fervendo
2:25:50 e ele tá aqui, véi. Cair de falou isso aqui, não é o programa, isso aqui é, é o que criou, exatamente, isso aqui foi a gente que criou até a gente, a gente vai ensinar vocês a fazer.
2:26:00 Então, ehm, o, ele falou aqui, ó, ele falou cara, que era aplicar, curtir, insight, então, tão predominante, eu tive misto de prático com o senso de urgência, quero resolver, me ajuda por em prática, ele botou, tem as dores aqui do Jansen, as cada uma das dores, desejos profundos dele, objetivos e medo
2:26:22 , a história pessoal, cara, tem história pessoal dele aqui, o que trava o medo técnico do volume de tarefa, se o senso de urgência nunca foi tão alto, ele vai entrar por causa disso, se liga aqui no final, ó.
2:26:34 e ansecou pra provável se receber tutorial fácil, o visualizar, resultar rápido e sentir esse parte do grupo seleto. Viu que o mentorê?
2:26:41 Vai tá? Ele vai comprar, porque ele vai ter o tutorial fácil, ele vai ter resultado rápido, ele vai estar num grupo seleto com um assessor direto a mim.
2:26:49 Beleza? Ele não vai comprar, sentir que terá que aprender detalhe técnico, usando não enxergar um caminho claro pra resultados nas próximas semanas.
2:26:57 Por isso que a gente criou oferta, é o por causa disso? Entendeu? Tudo isso. Ó, vou botar da Ana aqui.
2:27:05 pra gente ir aqui, ó. Puxa, capivara, do lide e tal. Vamos ver a dana aqui. Caramba, você tá ferredendo, você vai comprar, não vai comprar, fala que vai comprar, pô.
2:27:19 Confima aqui, tá louco, depois disso aqui, pô, fevendo desse jeito aqui, dá os pô do dele. Bom, fontos de dados, todas essas coisas aí, a gente vai falar mais na mentoria.
2:27:32 tão mesmo amigo, cara, o que, ó, o que que vocês têm que entender aqui ó? Qual é a lógica aqui?
2:27:40 E a, no planejamento, te faz ser 80% mais rápido. Sendo mais a velocidade, você consegue fazer mais testes. Fazendo mais testes, tu têm melhores resultados.
2:27:54 Melhores resultados, eu vou dar um exemplo no tráfego. Cara, a quantidade de anúncio que a gente conseguiu fazer com a, Então pegava um anuncio que era o nosso melhor anuncio, a gente fez 10 orientações com me ar.
2:28:06 Isso dá muita liberdade para o Expeder, não precisa ficar gravando uma porrada de anuncio. Lançador tem muito mais velocidade. Gança e falou, aqui ó, tá pago, bora comprar, é claro, po, ele tá muito quente.
2:28:18 Esse cara tá muito quente, ele provavelmente vai comprar, tamo junto e lance. Tamo junto. Qual valor da mentoria cheguei agora?
2:28:25 20 mil. É o valor oficial. 15.000 nesse lançamento que é comprar amanhã, a sete da manhã, 10.000 ou 12.999. Então, ó, vamos lá.
2:28:36 E ar, e ar no planejamento, 8.000 estamos sendo mais rápidos, mas a velocidade dá mais teste, mais teste, melhores resultados, mais resultados, mais investimentos e tráfego, mais tráfego, mais dados pra IA, mais dados e a fica mais precisa e a mais precisa aumenta a conversão e o ciclo se repete.
2:28:50 E aí, tu tem um crescimento exponencial. Vocês conseguiram os tocados aqui? Salocura aqui? É isso aqui, velho. é isso aqui e aí viram uma bola de neve, por isso que eu falo que o crescimento que entra em um ano vai ser gigantesco, absurdo, absurdo, filipão, mas só vai receber o link que a gente vê no
2:29:12 grupo de super interessados, então a escaneio que arrecode aqui e, eh, time, manda o link do grupo de super interessados no chat aqui pro Felipe que acabou de entrar às vezes tem mais gente que acabou de entrar, vamos ver mais uma capivara aqui ó, tá puxando a capivara ainda Oh, quem não entrou?
2:29:30 Entra aqui no chat agora. Link no chat e no QR code aqui. Lembrando, estou passando conteúdo e a gente vai ter entrega, ehm, entrega desse prompt aqui.
2:29:46 Cadê que é? Desse guia de definitivo de como produzir os vídeos do VR3 com Google. Então, se você quer aprender a produzir esse, É assim, pra gente, Ah, ver de novo.
2:29:56 Por que vocês decidiram aparecer hoje? Eu sou assim pra gente ver a aula 4 de ar pra lançamento, lá de cima eu tava pegando o sinal.
2:30:01 E com o nível do que o leão tá fazendo a gente vai entrar na minha entoria também. Por que você decidir não aparecer o?
2:30:05 Esse é o entrar na minha entoria. Ó, quer aprender a fazer vídeo assim, a gente vai liberar esse, esse guia aqui, e é pra quem ficar até o final, beleza?
2:30:13 Flávio Benton, algumas coisas precisam de programação pra pegar dados. Não, não precisa de programação, cara. Não vai precisar de programação, não, não.
2:30:20 Pera aí, que carregou muito aí aqui. Deixa eu ver. Puxa capivana, do lid, e tal. sobrecarregou a minha. Também de jeito que vocês estão usando, mano.
2:30:30 Porra, só tava recebendo a quantidade de notificação de da quantidade de notificação que eu tava recebendo do que eu tô recebendo ainda da opinião e aí tá absurdo, tá louco?
2:30:45 Porra, não. Puxa minha capivada. Ô, vamos puxar a capivada todo mundo que entrar. Tuzi, pra ver se é uma boa pessoa, né?
2:30:56 Ai, cara, ai. vamos lá, vamos lá. Leão, já falou a palavra chave, não, tô encerrando aqui e aí eu vou falar a palavra chave pra quem tem essas, beleza?
2:31:06 Pô, né, tu bugou o sistema aqui, mano. Ana, quebrou nossa, nossa puxador de capivara. Bom, vamos, vamos andando aqui, entando na parte do conteúdo.
2:31:17 Cara, qual que é o grande lance aqui, gente? Então, voltando aqui, tá, pra parte do conteúdo. Gema que é conteúdo, né?
2:31:24 Todo mundo quer entrar na metoria aqui. Quanto tempo dá pra fazer com uma pessoa apenas? Cara, a concepção dá pra fazer em um dia.
2:31:35 Aqui, hmmm, botar o lançamento no ar em um dia. Tá ligado? Sozinho que ele vai acelar quando se tem. Então assim, o tempo é muito similar, que dependendo do lançamento, vai fazer isso.
2:31:47 Vai fazer sozinha, né, Gladys? Provavelmente vai ser um lançamento menor. Mas assim, o tempo se mantém aqui. vamos ver, ah, chegou aí, ó, falei.
2:32:00 Ana, ó, não vai comprar também, mano. Vai comprar, não vai comprar, Ana. Que ó, na palça aí, um fervendo, 42.
2:32:08 Acho que era 40 massa, 42. Ana, já comprou. Exatamente, ó, tá os dados dela aqui. Então, eh, ingressou no grupo, ficou na aula 1, ficou na aula 2, ficou na aula 3.
2:32:21 Entrou no grupo, vi, super interessados, altamente presente e ativa. Ela tá muito quente, pô. ela tá muito quente financeira, pô, tá estabelecido, fatura bem, conhecimento e avançado, pô, ela tá, vai, vai comprar, tipo, se eu mandasse o link, ela, ela comprava agora, é igual a Alex, tipo, tá muito quente
2:32:43 , muito quente, muito quente, falta de unishecente por essa, todas as dores, todas as dores que ela colocou tudo, ela falou, pode mandar, podia fazer a ver da agora, a manhã de sete da manhã, né?
2:32:56 Ó, escalar atendimento no WhatsApp, cara, tá mandando, vai ter resultado muito rápido, muito fácil, muito fácil, né? Ó, ó, uma porradiente aí, ó, medo em plisto, não consegui demonstrar resultados para os claros, para os clientes, recebem de soluções ingessadas, experiências traumáticas, possível frustração
2:33:18 conferramente a de prateleiro que não funciona. eh, padrões de auto-sabotagem, ó, porra, dinha aqui, ó, daí, ah, se desqualifica quando considera que a ferramenta não se caixa totalmente do seu perfil.
2:33:30 Desculpas, recorrentes, precisam adaptar para meus clientes, cada um é diferente. Exitações, compraria, só sentir que o método é pro gameplay personalizado para a realidade diversas.
2:33:44 Proceste desses são predominantemente racional, mas buscas, experiências, exclusividade, emocional para o vc. Teremos o grupo VIP. entendeu? Velocidade rápida. Então ela falou pô, ela, ela é rápida, se mandasse ela comprava agora, né?
2:33:59 Gatível de urgência, sai subir que o material é limitado com a sua exceção por mim. Ela, ela promete 7 da manhã, vai estar lá porque ela vai querer os bonos dos três, três dez primeiros.
2:34:11 História completa, tem história completa da Ana aqui. Cara, tudo isso aqui, vou chegar aqui no final, então todas as coisas.
2:34:21 perfil e um parágrafo. Pô, ela é uma constora avançada que já dormi na integração de a compra provável, se receber a abordagem personalizada, ver exemplo, de adaptações para diferentes niches, participar de um bate-papo VIP me adianta.
2:34:34 É isso que eu tenho que fazer para mim, depra a ela? E foi isso? Já recovite o VIP personalizada e visto tudo de casa avançada, trepar-me com as turas exclusivas.
2:34:42 Pô, ela vai estar lá. É isso aí. Ana, só assim para o acorde da sete da manhã. É isso aí, Ana.
2:34:49 Mas tá lá, amor, vai botar a desfeita do sete da manhã? Tá ligado? Isso aí, tamo junto. Ó, vamos lá, vou, vou deixar puxando mais um aqui do vito.
2:35:02 Pessoal, atualiza o telefone da Mileno, acho que tá desatualizada, tá? Tá voando o ian sem ele no da Mileno. Aí, eu puxei ele, puxou errado.
2:35:10 Ehm, puxa a capivara do, Vamos voltar aqui pro lembrando, tá, pessoal? lembrando, lembrando, lembrando. Que, ehm, a gente vai liberar o material pra que ficar até o final, a gente já está encerrando aqui, só vou ter mais duas coisas pra puxar pra vocês, tá?
2:35:31 Cá, a gente criou uma calculadora de tempo de lançamento com já. Marcel falou e eu que moro em Nova Iorque, ainda vou ter que acordar mais cedo, esse programa tem que valer muita pena grande lá.
2:35:46 Marcelusão! pô, uma prática é melhor ainda pô, tu vai pagar em dólar, então tu tem essa vantagem, tá valendo, tá valendo.
2:35:52 Hahaha, estamos juntos, estamos juntos. Danilo falou, o programa é um agente pra comprar assim que você mandava o link, vai ser o primeiro.
2:36:01 Hahaha, muito bom. Uh, se eu tivesse cartão com esse valor, eu compraria meu sininho em um produto, pô, é, é isso aí, pra ter isso, se não ter, se não faz sentido, se não pôr em um pixel, tudo bem.
2:36:14 Oh, se liga, a gente conhece a calculadora aqui de tempo, o lançamento com a, e serem quantos tempo você leva cada atividade de vejeconomia brutal.
2:36:21 Se liga, então tem as sete fases aqui, né? E aí tem todas as, eh, todas as atividades, tu pode botar quantas horas tu leva, né?
2:36:32 Eu vou pedir pra ele preencher aqui que sugestões, lembrando que tu leva 12 horas, vou botar que tu trabalha 12 horas por dia, tá?
2:36:39 E preencher as sugestões quantos tempo tu vai levar cada coisa, tá? Então, já aprende tudo isso aqui. E aí, calcular a economia total.
2:36:50 Considerando uma pessoa só, tá? Cara, baseado em 44 atividades, isso aqui foi criado por ai também, tá gente? Isso aí, isso aqui, vocês vão, vocês vão poder criar?
2:37:02 Pra ajudar vocês na oferta de vendas, de vocês. Vocês vão poder criar essas calculadoras, muito louca, muito foda, isso aqui é muito massa pra venda.
2:37:11 Pô, isso aqui, vou mostrar no CPL, velho, todas essas coisas, todas essas ferramentas que é que mostra. Ninguém sabe fazer, caracha que precisa de programador de designer, velho, tu vai fazer tudo isso aqui sozinho.
2:37:23 Se liga, hmmm, aqui ó. Então, método tradicional, leva 11,149 horas. Com aí há 230 horas. Ou seja, qual que é o, podeijá la bancagem, pô, uma pessoa com iá é três pessoas tradicionais, eu acho que dá até, até mais, né?
2:37:42 Então, eh, tu tem uma economia brutal de horas, pô, 199 horas, 77 dias, uma redissão de tempo de, de 80%, um lançamento que tu, tu pode fazer nessa sugestão aqui, em 19 dias, ao invés de 95 dias, tu fizesi sozinho nesta, tu vai fazer um lançamento sozinho, tu leva 100 dias pra fazer, por aí é fazer em
2:38:04 19. Impacto em um ano, capacidade de lançamento, tradicional, faz três lançamentos por ano, com o enato consegue fazer dezenove por ano, mas janto fazer dezenove por ano, véi, com menos estresse, né, porque aí eu faria com as paradas toda, 16 vezes mais lançamento, dezenove, não 119 dias de vidas a mais
2:38:22 , para poder viajar, aproveitar com a tua família, com seus filhos, tudo mais, foda, foda, foda, foda, agora imagina a tua apresentação, teu pit, isso aqui, mas imagina o teu concorrente apresentando isso aqui.
2:38:38 Aí fica ruim, né? Imagina o teu concorrente apresentando isso aqui. Aí, aí, aí você quebra, né? Ah, Rafa perguntou, Leo, pra justi de produto, ajuda, porra, com certeza.
2:38:52 Assim, ó, cara, tem, eu vi no plat e gente cobrando, sentitulando arquiteto de, de info produto, cobrou 30 paus numa consultoria, cara.
2:39:01 eu fiquei cara na crédito, eu podia ter cobrado isso aqui, ehm, então assim, uma das coisas que que a gente vai ter, vou voltar numa das fases aqui, que é um óleo de entrega, a gente vai ver como criar, estrutura do seu curso aumentoria, como criar uma gente um borde, como criar a gente supote, como 
2:39:19 criar um micro sáspio seu produto, tu pode vender essa natura, tu pode vender uma parada que a gente tem aqui, hmmm, olha o que fode isso aqui, ehm, ah, leos soares.
2:39:35 Cara, a gente tem, eh, na mentora e raquete que é uma das nossas mentorias, a gente libera o leo GPT aqui dentro desse sás.
2:39:48 Dentro desse sás, a pessoa precisa pagar, precisa pagar uma assinatura, tem uns planos aqui. Então, só funciona pagando, então tu pode liberar se tu tem, eh, uma audiência, já tem alunos, tu pode criar, tu pode liberar o teu agente, pobrando por isso.
2:40:01 tu pode liberar o teu agente, eh, cobrando uma assinatura? Imagina que foda isso aqui? Boa, mais receita, negócio espalha muito, velho, espalha muito, espalha muito, muito, muito foda.
2:40:13 Vamos ver aqui mais, chover aqui, ta, ou travou aqui, o travou a minha capivana. Bora, chover aqui, responder mais umas dúvidas.
2:40:30 Leo, esse adi é gente de suporte do ades, pode ser colocar no chat no site da empresa também na área de menos custo de ades, pode sim, Fabião, pode sim, pode sim, tá?
2:40:39 Danilo, apliquei poucas coisas que aprendi nas aus gratuitas, lancei hoje, ative o rois, pago porra, Daniloão, tamo junto, amanhã sete da manhã, bora pra cima, aí mesmo a mídia, tiro pristo, Danilo aí também, favor, esse adi capivara serve pra lides de coma, serve cara, pra tudo, lides de serviço, lides
2:40:56 de tudo, lides de tudo. Pode, podia dar bônus para os primeiros a orientação da Request também para fechar com o ZXB.
2:41:05 Bom Gabriel, não, ai, pode comprar Request lá. Tem uma condição especial pra quem, pra quem é aluno. Ana Ferreira, leu, você disse que essa não é uma mentoria pra quem nunca fez lançamento.
2:41:16 Por favor, você pode me indicar por onde começar? Cara, por onde começar, era o corrocha, pai de todos. Vai lá fazer o curso dele e aprende com ele, beleza?
2:41:25 Alex Prado, leu, como você vê que um strategista lançador pode usar esse ativo dessa mentoria para potencializar a negociação em atração de éxperis.
2:41:33 Mano, Alex, isso aqui no cura velho. Imagina eu vou apresentar isso aqui, apresentar esse desche aqui na, na hora do, da qual com éxperis?
2:41:42 O cara vai ficar louco, o cara vai falar mano, o que é isso aqui? Pega o meu dinheiro. Fala, isso aqui é de um projeto que a gente fez, caralho, fupa aqui pariu.
2:41:54 Exacional. Léo, vão ser doze em condos pra entregar os sete módulos, exatamente o Rodrigão. Se a gente vê que precisa de mais, a gente vai fazer mais, tá mais tipo a promessa é doze, beleza?
2:42:06 No lançamento, tem o time, de, tem o time do tempo que te espera entre um lançamento e outro, com a sua experiência, você acha que é veral fazer tanto lançamentos assim um ano?
2:42:17 Lucão, sim, mano, porque tu pode fazer o lançamento fantasma, tu pode fazer o lançamento toda semana, tá ligado? Por que tu não faz o lançamento toda semana?
2:42:25 Por que? Muito provavelmente tu precisa de lid quente pra conseguir converter. Só que por que tu precisa de lid quente pra converter?
2:42:33 Porque tu ainda não conseguiu achar anúncio e oferta, ehm, e, e o lidscorp.4.0 de lid frio. Agora, com tudo isso aqui, tu consegue fazer muito mais teste anúncio, muito mais teste e oferta, tu tem o lidscorp todos os lides, tanto aumenta a tua conversão e aí ele se paga, tu consegue fazer toda semana
2:42:53 . Tá ligado? Qual o valor da mentoria olexando chegou aqui agora? Vou compartilhar aqui contigo. Então, pra ter acesso por tudo isso três meses, né?
2:43:06 Um valor, o investimento não é 58 mil, valor oficial vai ser vinte, o valor de lançamento, quem compra durante essa semana é quinze mil e quem compra amanhã, somente amanhã, vai ser somente amanhã, sofreta aqui com doze de novecentos e noventa e noventa e noventa e noventa e noventa e noventa e noventa
2:43:25 e noventa e noventa e no cartama. O que dá pra fazer pra ela levar tá caixa por mão? Pega isso aqui.
2:43:35 Vai lá no cloud, crie isso aqui, vem disso aqui, pô. Bom, a gente pra comprar tá programado, Danielão. Muito obrigada, pessoal.
2:43:43 Ah, né, muito obrigada pela sua necessidade de entrega. Foi realmente, ah, apaixonante acompanhado, super profissional, as coisas se semana como não conheci antes.
2:43:49 Temos muito, né? Já vou liberar o presente aqui, tá? Tá isso, alô? Pô, chaleu. Toda a hora ativa minha Alexa quando fala Alexa.
2:43:58 Alexa? Alexa? O Drigo, Léo, vão ser 12 em contas pra entregar o 7 modo, sim. Você acha que eu consigo colocar esse ade suporte dentro da plataforma, um cajado que é uma área de membros gringa?
2:44:10 Caralho, Fabelo, essa aí, Ah, não vou conseguir te responder agora. Eu acho que dá, né, mano? Tipo, deve dar. Porque tipo, fai, Pô, a gente faz todas as integrações, tá no 2020, 25.
2:44:23 Eu acho que dá, mano. mas tem que ver como. Onde eu com quem pega a condição especial pra quem já me, já me enroventora da requer, é mesmo também essa da, essa aqui é amanhã, sete da manhã, galera da requer, é amanhã, sete da manhã.
2:44:36 Como falei, esse aqui, ve, galera, é, a gente tá tirando o máximo que a gente pode, mas é pra ter, ehm, ehm, as condições mais, ehm, qualitativas e o, o grupo mais qualitativo possível, beleza?
2:44:49 Então galera da requer, a gente vai mandar lá, mas esse é, essa condição aqui de amanhã, beleza? Reversando aqui o seu WhatsApp, top de mais, aqui a Alexa no ativo, Alexa, Alexa, Alexa, Alexa, ehm, mentoria ensina montar esse mapa no mirro através daí, ah, pô, esse é uma boa pergunta, sobre, sobre o 
2:45:11 presente, ó, ah, ehm, meu time vai, vai responder, ehm, esse aqui é o presente pra quem ficar até o final, tá?
2:45:19 E? Ah, importante, importante, importante, ah, vai ter o desafio, pera aí, não falei, não falei, ó, tenho 294 pessoas. A gente vai postar uma foto no insta, a gente precisa chegar em 200 comentários, tá?
2:45:30 200 comentários, a gente vai liberar um presente, beleza? Mas calma que eu vou avisar quando que vai ser, tá bom?
2:45:36 Então, caralho, maluque, que mome é capivara aqui, ó. Vamos, vamos aqui para a parte final, então. Cuidado a capivara, acabou os créditos da capivara.
2:45:47 uh, vitor, pô, vitor queimua os créditos da ideia. Ó, o leo se eu vou perguntar até pra lindes frios, que o lançamento fantasma vai fazer sentido, o lançamento na pra lindes quente, tem que eu montar muito lindes frios pra gente que vai comer ter igual, cã, não vai comer ter igual, mas imagina, tu vai
2:46:05 ter o teu time comercial, vai ter todas as informações do lindes, ou seja, vai com o lindescore.com.0, por todas essas coisas, a sua taxa de conversão vai ser muito maior do que 100.
2:46:16 Beleza? Tim, me avisa quando postar o post, tá? Leusoi a pra fazer o semente dele, pois, exatamente, o card tá, tá idêndio.
2:46:28 Por que, amor, que amor, meus créditos da, da Cafivara aqui. Mesma coisa que o Lídio frio, porra, pessoal, ó, vamos ver então, aqui ó, Leus, Leus falou de Lídio frio.
2:46:37 Pessoal, quem me conheceu nas últimas duas semanas? Fala aí, eu aqui. Quem me conheceu por causa do lançamento? Olha a quantidade gente que tá aqui, mano.
2:46:50 Uma porrada de gente, maioria não me conhecia. Cara, se eu não tivesse pagar um insider que até já espirou a acesso a entrar noventoria, então vamos juntos, agão.
2:46:58 Bora pra cima. Ó, Leo Chará, então a quantidade gente que acabou de me conhecer e vários desses vão comprar aqui, tá ligado?
2:47:09 Consegui entrar agora, Daniel vai, vai ver a possibilidade de ver a gravação, cara, a gravação é esse só pra galera do que comprar a mentoria.
2:47:18 Beleza? Então, lembrando isso aqui mesmo aí. Ó, o time, me fala aí como é que, Me fala, me fala como é que tá o post lá pra liberar o pessoal e poder avançar.
2:47:35 Ó, importante, essa é a nossa oferta, amanhã só. Só amanhã vai estar isso aqui, beleza? E vamos lá para o nosso pra gente cerrar nossa parte do conteúdo e poder entregar o presente, beleza?
2:47:47 Então, mas aí, qual que é o grande lança, né? A gente, eh, falamos aqui do curioso operador técnico e strategista, tá?
2:47:54 Então cara, como é que é a operação do curioso? O cara que tá começando? Pô, provavelmente ele tem um strategista onde já estou os projetos, como proites, a internet, o conteúdo do CSX.
2:48:04 ou seja, é todo mundo fazendo tudo, porque é o curioso, ele usa e ah, só por ah, só por curiosidade, só brincando, tá?
2:48:13 Agora, o operador, ele começou a usar o olhar para algumas tarefas pontuais, ou seja, ele tem operação dele, aqui é o quê?
2:48:23 É o organograma dele, né? Isso aqui são as pessoas, isso aqui são as pessoas, e essa aqui são as atividades, tá?
2:48:32 E aí, algumas atividades usam inteligência artificial, mas só o chat apt, ou seja, ainda tem um monte de gente fazendo um monte de coisa dando um monte de stress, tá bom?
2:48:43 O técnico são, algum de você já, já tá uma nessa aqui, pô, tem operação aqui, esse é organograma, e aí, a gente já consegue fazer, às vezes, uma área inteira, com IA, e algumas atividades de outras, uh, de outras áreas, com IA, beleza?
2:49:02 e no nível que a gente quer chegar, ou seja, os strategistas no nível de puxar capivar aqui, entrar na mentoria, o nível que vai chegar é isso aqui, olha o coisa bonita.
2:49:13 Então, tu tem o seguinte, tu tem a sede fase do teu lançamento, que vão ser tocadas por agentes especificos e personalizados, então isso aqui são todos agentes, cara, agentes pra caramba que vai ter, beleza?
2:49:29 E aí? Esses agentes, eles vão criar, vão pegar essas informações, dados e lides, pesquias de lides, médica de acompanhamento, mais de engagement, dados do cliente, médica de CSX, vão jogar na IA, num sistema de IA, que é o que a gente tem aqui, o que a gente usa, que vai jogar de volta, pra nutrir, pra
2:49:49 as próximas atividades. E desse jeito, tu tem, cara, já daria pra fazer um lançamento sempre sentado na mucunha. Já daria, já dá pra tu fazer?
2:50:00 já dá pra tu fazer. Lé, o porquê que tu não faz? Porque ainda não fica 100% bom, ficaria 80% eu gosto de fazer 100% a gente é ninja em fazer, ehm, aqui na movement.
2:50:09 Mas cara, não dou um ano pra ter vários lançadores e vão ser uma única pessoa fazendo isso aqui. Pode ser tu?
2:50:19 Pode ser tu. Beleza? time! Como é que tá a retenção hoje? Tem que ver, esse tema de ai de vocês ou a gente vai criar.
2:50:29 Cara, vocês vão criar, a gente vai mostrar como que cria, beleza? Então, tudo a gente vai mostrar como que a gente cria.
2:50:36 O time, como é que tá aí o post, fez o post, hein? Ó, seguinte, mesami. Cara, as casas são foda, né?
2:50:48 Haha. Ó, pra ter acesso aqui, espera aí, deixa eu, deixa eu fazer de novo aqui o Cultivation. Antes de liberar.
2:50:58 tá, a gente tá chegando aqui, a retação tá surreal mesmo, né, portão com uma porrada gente, quase três amanhã aqui na França tá, a gente já vai encerrar amanhã, lembrando, escritões abertas amanhã, segunda-feira, sete horas no grupo de superinteressados tá, sete horas no grupo de superinteressados, pessoal
2:51:18 , alguém não está no grupo de superinteressados, fala não aqui no chat, só fala não quem não tá, só precisa ver.
2:51:32 o heraldo não tá só o heraldo, todo, todo o resto tá. Então o time, heraldo, entre aqui, nesse link, escanei o QR Code, time manda o link aqui no chat, fovô.
2:51:45 Vai mandar? Ó, heraldo, entre aí, quem não entrou, escanei o QR Code, clique aqui, porque é a manhã, tá claro pra todo mundo, alguém tem mais alguma dúvida, pessoal, pra eu poder liberar o presente aqui, alguém tem mais alguma dúvida?
2:51:59 Alguém tem mais alguma dúvida? Não, é 7 horas do Brasil, horário brasileiro, tá? 7 horas as inscrições serão abertas amanhã, segunda-feira, 7 horas no grupo de superinteressados.
2:52:10 Se você não tiver no grupo de superinteressados, não receberá o link. O valor é esse aqui, será enviado no grupo de superinteressados.
2:52:17 O valor que não é esse aqui, que não for enviado no grupo de superinteressados, é golpe. Quatro, nove, sete, é golpe, deixa de ser tanso.
2:52:24 Beleza? Os valores são esses, gente, beleza? ali, Alexandre, cara, é isso, beleza? Tipo, dar nem pra gente estar aqui lá os caras são nossos patrocinadores, porque aquela, tipo, não, não existem juros, né?
2:52:36 Se você não pago juros, sei o que eu tô pagando juros, então não faz sentido, beleza? Aí, ad-supporte, chat, funcione, site, shop-fi, credito que sim, eu fabe um, credito que sim, tá?
2:52:48 Dos faz-parcelamento pra cartão American Express, Marcelão, hmmm, não, vejo por que não faria, acredito que faz. é americano, se é americano aí, aí eu já não sei.
2:53:01 Ah, não falou, por meio de o WebRook funciona assim. Beleza? Então, mesmo a mim, ó, amanhã, só vai ter essa condição, isso aqui, tudo isso aqui, liberê-los, a gente por um ano, liberê-la parado por um ano, liberê tudo lá, ele, beleza?
2:53:14 Marcelão, então, então, então, acho que não faz, beleza? Então, vamos liberar, vamos encerrar aqui. Era algo, as outras aulas é pra quem comprar, um miro pra quem comprar.
2:53:25 tudo isso pra quem compra a parte de agora, beleza? Então, agora, pra vocês terem, isso aqui, a gente precisa bater 200 comentários, 200 comentários sérios, né?
2:53:38 Então falando sério por que que achou, curtiu, tapago, a capivara, na foto que eu acabei de postar no Instagram, a foto que eu acabei de postar, se calçam fora, né?
2:53:48 Ok, eu me equivo, moço. Oh, lembrando, aqui, tu nem precisa, vou voltar o link aqui no chat, tá? Vou voltar aqui no link aqui no chat.
2:53:57 Vai lá, comenta, comenta. E tá, varei, comenta aqui. Marcelão, manda, manda a mensagem no meu insta, rouba lá os sois retuais que a gente conversa, tá?
2:54:09 Então, ó, vai lá, mandei o link no chat, vai nessa, vai nessa foto, comenta aqui, a gente tem que bater 200 comentários.
2:54:17 pra ir, pô, comentário, uma aça, né? Então, fala, porra, foi foda isso aqui, curtir muito isso aqui e tô dentro, vou comprar a mentoria, amanhã, sete da manhã, tô dentro, tô dentro, fala, se tu vai comprar, falar, tô dentro, sete da manhã, tô dentro, já botei o despertador, bote o comentário, precisamos
2:54:31 bater 200 comentários, 200 comentários, temos, 291 pessoas aqui, beleza? Link do Instagram, porra, burro pra cara, mandei pro sol pro rojo aqui, tá aqui, ó, everyone, mandei o link aqui do link do Instagram.
2:54:45 Pode pagar dividido em dois cartões, pode sim, Claudião, pode sim, tá? Na idus tem opção lá de selecionar dois cartões, tá bom?
2:54:55 Então, vamos ver, ó, já tá aqui ó, começou, já começou, ah, a rafa vai comprar, a rafa tá dentro, né?
2:55:03 Então, já começou, vamos ver aqui, vamos ver aqui, super agregou o ponto, Lembrando, outra vantagem dele, ah, vantagem de oculto dele, ah, não precisa ir na academia, mano.
2:55:12 Por que que tu vai na academia? pra postar foto no Instagram. Vou pegar uma foto do Marcos Marcos lá, fizem igual, pô, filesinha.
2:55:24 Léo ia vai te substituir, mandei o link errado? Não, pô, mandei o link certo. Não, mandei o link errado, que mandei para os, mandei para todo mundo, mandei só para os rostas, né?
2:55:35 Isso. Então vai lá, ó, então aqui com 62, 62. pode comentar mais de uma vez, tá? Por, já comentou, vai lá, bota, capivara, todo dentro, bora pra cima, pode comentar mais de uma vez.
2:55:55 Ó, lembrando gente, cara, se tu não tem cartão, Não, não tem cartão, não tem limite, mas tem, Não tem cartão, não tem limite, mas tem fome de entrar, me manda mensagem no insta que o meu tivo vai ver aqui.
2:56:09 Mas cara, se é o teu último dinheiro, não entra, beleza? o que era o tipo pessoas que já estão ali estruturado e vão fazer acontecer.
2:56:17 Beleza? Boa, até aqui, meu meu, meu live do Instagram, aí voltou. Já comentei, pode comentar de novo, tem que bater, se não bater.
2:56:31 Senta e quinze, senta e quinze, estamos chegando, vamos ver os comentários aqui, nos comentários bom. Tá aí, boa, tá em de novo aqui, e aí, tá aí, tudo bom, muito bom impressionar com esse lançamento do Leon, onde ele ficou, o que ensina em a divina, deu muito bom afere de mais.
2:56:45 Ah, foi reveladora, está, é fundamental, muito conteúdo, que vai fazer toda a diferença lançamento, parabéns, Leon, um trago muito em cima da média.
2:56:54 Alex, comando demais, estamos de ajudar. Alex, está dentro também, já é nosso Raikai, já tá e voltou a captivar, tá aí, tá querendo, os negócios, caralho tá aí, pô, dá fazer os negócios de moda, muito massa, vai dá fazer os negócios de moda, muito massa, pô, no free pick ali, tá aí, sensacional.
2:57:15 Não prometeu nada, mas entregou, entregou tudo, pô, eu prometi um monte de coisa, mas entreguei mais ainda, foi todo conteúdo que a gente fez escolher o que foi melhor, a parte da capivária me impressionou, pô, a capivária aqui foi tão foda que até quem mô, quem mô me a capivária, pô, cuidou da capivária
2:57:29 , hahaha. Ah, zerou o game parabéns, estamos juntos, estou dentro, ah, Roberto, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re re-nata, re re-nata, re re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re-nata, re re-nata,
2:57:59 re-nata, re Lebrou minha filha, mais de, Segurando, ah. Mas, oh, esse aqui foi muito engraçado, vamos ver de novo, né?
2:58:07 O que você faria se descobrisse que seu neto está viciado em chate PT? Isso é coisa de tanto. Muito melhor escrevi o lançamento com o mandro.
2:58:16 O que você faria se descobrisse que o seu filho está fazendo lançamento sem ir? Ah, é triste, mas é melhor que fazer drop.
2:58:23 O que você faria se seu filho estivesse viciado em pronta? Esse aí, meu amigo, sabe de nada. Caralho, muito boa, né?
2:58:59 Bora, vora, vora, vora. Ó, 170, 170, 170, 170, 189, tá quase. 139, tá quase, tá quase, tá quase, tá quase, tá quase.
2:59:19 Ó, tá pouco, foda a pouco. Só comentar mais, comentar mais. Capivara, ver. Capivara, capivara, capivara, capivara, capivara, capivara. Vários, capivara.
2:59:28 Countdown, um, nove, dois, vou atualizar aqui. Duzentos e nove, Mateus! Muito bom, parabéns, meus aviéis, parabéns, parabéns, Mateus aqui, duzentos e nove, comentários, vou usar essa foto com meu perfil, duzentos e vinte e sete.
2:59:56 duze de sete milhós, a gente já viu muito boa, vai ser a falta de meu perfil agora nesse cheio e pegui.
3:00:02 Você é o melhor lá, ele. Mesma vez, seguinte, chegou a hora do presente, então. Guia definitiva de comprovir vídeos com o VO3 no Google.
3:00:12 Vocês vão ter acesso aqui. Deixa eu ver o negócio aqui, peraí. Ana falou, Leo, mercado farmaco, técnico e cosmetes científicos, um segmento totalmente desexplorado, com muita possibilidade de não ser muito rentalis.
3:00:26 mas não há pessoas que atendem. Agora, escolher a crise que quem atender o príncipe vai na dança. Oh, né, mas se tu tem empresa, tu é funcionário o que é?
3:00:34 Me chama lá no insta que a gente fala se tu tem empresa e tal, gostar de contratar uma implementação porque é uma das coisas que a gente vai começar a fazer na movimenta, né?
3:00:43 Então, a implementação de ingrenes empresas. A gente já fechou com o grupo acelerador vai ter outras lá. Então, se tu quer que a gente implemente na tua empresa, quer ir a ir vão projetos maiores, né?
3:00:53 Pode, pode me chamar lá. Beleza? Chute bola. Então, mesmo a mim, pra ter acesso a tudo isso aqui, como é que a gente vai fazer?
3:01:03 Que é que chuta a palavra chave? Que é que chuta a palavra chave? Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana, Capivana.
3:01:23 No! Escaixo tanto do capivário, capivário, capivário, capivário. Capivário, 10 cada varata, cor das sete, cor das sete. Não, mesmo a mim, seguinte, ó, só antes de falar, falar pro chave, como é que foi se enviado.
3:01:39 Pessoal, alguém tem mais alguma dúvida aqui. Eu vou liberar aqui, daí eu vou tirar as dúvidas, tá? Mas cara, amanhã, depois não vai ter espadinha.
3:01:47 Então, a boto despertador amanhã, sete da manhã, a gente já viu uma porrada de gente, uma porrada de gente, uma porrada de gente vai entrar.
3:01:54 Espera o que tu entres, tu entrar, cara, conta comigo, a gente vai estar juntos isso aí. Beleza? Seguinte, um miro é pra quem entrar na, na mentoria, o Rogerão, a gente tá na, na mentoria, e ganho um miro, beleza?
3:02:06 Lembrando mesmo a mim, pô, libera aí mais, vai ter, vão ser três medicamentos, ok? Vocês vão ter 12 meses de acesso aos agentes e 12 meses de acesso às gravações, tá bom?
3:02:15 Vão ganhar um miro também, quem entrar, quem entrar na mentoria, tá bom? E agora, tta tta tta tta como é que vai ser enviado?
3:02:25 Não vai ser peleado. A gente vai enviar pra vocês, não vai ser hoje nem amanhã, nem terça. Quarta-feira a gente vai mandar esse, esse doc pra vocês, beleza?
3:02:35 E vai mandar pelo, pelo WhatsApp, não vai ser peleado, por que? E como a gente vai abrir o carrinho amanhã, sete da manhã?
3:02:41 A gente já não quer anunciar sobre carregada com muita coisa e com chance de dar o meu. Beleza? Então, até quarta-feira a gente vai enviar pra vocês, eh, direto no WhatsApp, vocês vão ter acesso a esse doc aqui.
3:02:54 Beleza? É isso aí, então, espou, não tem como eu, como eu correr esse risco. Então, Tim, não, não tem, não tem pra falar pra Chami hoje, a gente tem um registro todo mundo que ficou até, até o final aqui, não só falar capivara pra ir lá, a gente vai mandar pra vocês até quarta, beleza?
3:03:13 Então, tudo isso aqui, vocês vão ter acesso, quem ficou até o final, a gente tem um registro de quem ficou até o final, a gente vai mandar pra vocês até quarta, beleza?
3:03:22 pesame quem foi entrar a gente se vê amanhã sete horas cara conta comigo chegou um momento é um momento perfeito ela é o time é um momento de mudar de vida é um negócio de crescer seis anos nos próximos seis meses a gente tá crescendo vocês viram impacto indo o cavário nos chamando fechando constoria
3:03:41 com marcos marques velho isso aqui não é a toa o que a gente tá fazendo eu resultado que a gente tá tendo não é a toa tá Então, essas chamadas, potei esses caras, manhando o carvalho, marcos, marcos me chamando pra fechar a constoria, não é a tua.
3:03:59 A gente tá no momento foda, vocês têm que viver esse momento. Quem fizer sentido, a gente se vê amanhã, a sete da manhã.
3:04:06 Beleza? Não, vocês podem ficar tranquilo, pessoal, a gente tem acesso a todo mundo aqui, na quarta-feira a gente vai mandar.
3:04:14 Beleza? Então, foi um prazer ficar com vocês que a gente vai perguntas, vou continuar, ficar, vou continuar aqui. Parabéns, mais uma vez, todo mundo que ficou aqui foram 12 horas de conteúdo, muito conteúdo técnico, que seja já estão na frente muita gente.
3:04:27 Espero que vocês entrem na mentoria, se fizer sentido pra vocês, né? Torçam pro, pro, pro concorrente de vocês na internamentoria, porque se lembrem, né?
3:04:36 Vantagem da terminal grau, acessa a mim, a sua sessão a equipe, vocês vão ter acesso a sessão a sessão a sessão a sessão a sessão sessão a sessão a a sessão sessão a sessão sessão a a sessão a sessão sessão a sessão a sessão a sessão a sessão a sessão a sessão a Tudo isso aqui, todas as sete fases, evento
3:04:53 , todos os CPLs, vendas, uma porrada de página dinâmica, cara, página dinâmica, vale, imagina fazer isso aqui, imagina, já te falo, Joel, imagina fazer a página dinâmica, imagina fazer uma página dinâmica que eu estou lida, que ele chega aqui com o nome dele, com o tudo que ele já viveu, sua experiência
3:05:11 com ele, imagina fazer isso pra cada um dos lides, muito foda, muito foda, muito foda. Então, todos a parte entrega, a gente vai entregar tudo, tudo como a gente faz debriefing, beleza?
3:05:23 Ah, se eu, se eu travar, cara, a gente vai ter grupo de WhatsApp, são três meses de acompanhamento, doze mentorias em grupo de bonos, e aí é a swipefile da movement, alcohol, coffee com os prontes da movement, 15 agentes da movement e os bonos exclusivos pros primeiros que entrar em amanhã, sete da manhã
3:05:41 . Os três primeiros constor indivíduo ao comigo. os dez primeiros análige lançamento blande de escala, ó, isso aqui custa 20 mil reais, tá?
3:05:51 E bons pra que entrar até a 759 em gresso pra implementar este odeio online. Então correto em investimento, lembrando, tu for fazer um time, né?
3:05:59 Caralho, o time do gasto no mínimo 18 mil reais este time aqui por mês, 116 mil por ano, tá bom?
3:06:05 Utilizar ia aí dez vezes mais produtivo e custa 90% menos. Então, nosso investimento vai ter acesso a tudo isso aqui.
3:06:13 Tudo o que eu te mostrei, mas os bonos para os primeiros que entrarem no total é 58 mil, ehm, é 58 mil, prestaça mentoria 20 mil, vai ser durante essa semana de lançamento 15 mil, beleza?
3:06:27 E aí, quem compra amanhã vai ser uma condição exclusiva para quem compra amanhã? 9, 12 de 999, 71 no cartão ou 9997, a vista no pixel no cartão, beleza?
3:06:38 Descrições que não abertas amanhã, segunda-feira às 7 horas. no grupo de superinteressados, se você ainda não tá no grupo de superinteressados, que nem o que é recorde.
3:06:47 Tim, manda o link aqui no chat, favor, e eu vou responder as últimas perguntas que a gente tem aqui. Beleza?
3:06:53 Manda sua pergunta, manda sua dúvida, se você ainda não tá no chat, tá em dúvida, manda aqui, aproveita, que, que eu vou responder, beleza?
3:07:02 Cara, se tu é lançador e não entrar, tá de bobera. As danes estão procurando o lançador, manda um mensagem lá no Insta, tem um, tem uma galera da Request.
3:07:16 E pô, quem tá vindo aqui, eu vou em, quem tá vindo aqui, eu vou indicar pra galera da Request, que entrou nessa mentoria também, né?
3:07:24 Porque daí é o que faz sentido, a pessoa tá buscando e a né? Tem um Gemini precisa mudar pra chat IPT?
3:07:30 Não, pode usar, o que tu quiser né, mas a gente vai mostrar as melhores. Parabéns pelo conteúdo também precisa de lançador, manda uma mensagem lá no insta, precisa de lançador, precisa de lançador que eu te mando um formo que daí a gente faz aponte com os nossos lançadores.
3:07:46 E assim, eu vou fazer a ponte dessa galera que tá pedindo com os lançadores que te verem dentro da mentoria, né?
3:07:51 Se não, não vai fazer sentido. Desliguei o PC e continuei vendo lá do celular. Vai ficar registrado que eu assisti, eh, o final do celular.
3:07:59 Sim, ele, porque tu, tu saiu e entrou. Milena, eu quero os bons experts comprometir de verdade pra implementação. Ai, Milena, não vai ter um, uma galera aqui.
3:08:09 Certi-voi, como a gente sabe se entrou no grupo de WhatsApp? Eu cliquei e não recebi mensagem. Não entendi Certi-voi. Lançador que for fazer o curso me chama só o experts.
3:08:20 Bruno, cara, galera que é experts? Eu sou os vocês, entraria, véi, entraria. Porque assim, fica a dependente de lançador? é bomberado, tá botando o tipo, o teu coração, tá dando teu coração pra, pra outra pessoa segurar.
3:08:34 Eu entraria isso pra você, ah, expere, tá? Eu usou um, vocês usam um banco de dados que armazenam todas as informações e esse banco de alimento, e ah, sim, a gente vai te mostrar isso aí, Tulho.
3:08:44 Ah, Tulho, tá dente, ah, né? Vai ter da céu, só, só com parte do curso gravado, não consigo investir 12999 agora.
3:08:52 Pojão, cara, eh, na princípio do meu, mano. uh, porque a gente vai precisar se dedicar muito a essa galera, tá?
3:09:01 Não sei como é que é. Uh, tenta, tenta, cheguei tarde aqui e consegue repassar os entregados, cabem de passar, tá beleza?
3:09:10 Maicon, ficou alguma dúvida ou conseguiu pegar tudo aí? Uh, Gabriel, Gabriel, quero venta da mentoria, que deu, vou indicar, manda todas as indicações, foi por isso que entrei, isso, isso, isso, isso, onde leu?
3:09:26 onde, onde o quê, tá aí? Que a mentoria raiqueche é a minha mentoria pra lançadores, né? Quero lançar, Cara, não mandei aqui, gente, não fiquei mandando isso daqui, mandei lá no meu insta, eu mando um fomular pretito, vai mandar e eu vou ver qual lançador tem mais o teu perfil, tá?
3:09:43 Diz uma plataforma da adapta, serve, pode ser, mas a gente vai mostrar outros também, que mandam mensagem pra conectar o lançador, manda lá, quero o lançador no meu insta, tá aí?
3:09:54 Entrei no grupo de superinteressados, mas parece tão funcionou, recebem uma mensagem. Não, não vai ter nenhuma mensagem ainda, eh, a gente vai mandá-la no grupo de superinteressados, todas informações, todo, toda oferta, agora assim que acaba live e a sete da manhã, a gente vai mandar a, a gente inscrições
3:10:11 , tá? Chutebola Bruno, não é assim que se faz, mano, fica tranquilo que vai, vai rolar, beleza? Oh, eu vou começar a ficar as paradas se vocês ficar mandando isto aqui, véi?
3:10:27 Beleza, ó lá, não fecha quando ninguém mandou isto aqui. Fala comigo no isto aqui, eu faço a pôr dos meus assadores, tá?
3:10:35 De alto nível, mas não estou em condizor, ahm, e tal, como funciona o suporte fora das aulas, tem especialistas que ajudam a fazer integrações, por exemplo.
3:10:42 Bom, a gente vai ter o chat WhatsApp, que, a mim, que vai estar lá, e até 24 horas a gente deve responder tudo.
3:10:50 Beleza? Então a gente vai, tu vai ter que botar a mão na massa, beleza? A gente vai fazer. Leu comprei o produto do seu que é suéir, como fez comprar de 97.
3:10:59 Ele me disse que já ia sair com o lançamento estruturado. Sai com o lançamento estruturado? Não, parei. Pô, manda esse print aí.
3:11:08 Ô, time, qual que era a promessa lá do produto de 97? também os adapta e tem um pacote completo de automação lá também.
3:11:19 Funciona, cara, acho que funciona, mas aí vai ter que ver cada caso, beleza? É o funil de capitalização personalizado, o que foi que tinha perguntado?
3:11:31 O Dani, aquele de 97 é o funil de capitalização personalizado, tá? É um metapa, é um metapa da 7, beleza?
3:11:44 Show de Bora? Tim, mais alguma dúvida? Não recebi o material, não, vocês vão receber quarta-feira, né? Quarta-feira como falei, na palavra já não é capovar, a gente vai mandar, ó pai.
3:12:02 Pra mim aí, a vendeu que saía, confuniu, personalizado, condeixe tudo. Ô, manda esse sprint aí, ó, o idiode. Ó, Tim, veio a converse de ógenis ali pra ver o que que prometeu.
3:12:14 Tem promoção no WhatsApp de 497, não é golpe? Não, é golpsipo, é golpsip, é golpsip, é golpsiposo, não vão cair em golps de WhatsApp, ó, é 10 pau negócio, vocês acham que vai ser 497?
3:12:26 Vocês não vão ficar nessa loucura, né? Beleza? Porra, ia pulmendo 5k, me refirou os produtos que comprei. Ah, não, o Daniel, o de 97 vai se entregar ainda, tá?
3:12:40 Vai se entregar ainda, tá bom? se conectar os agentes soluções dentro da adapta e estodendo. Por favor, cara, não consigo te garantir, mano, porque eu não sei todas as coisas da adapta ali dentro.
3:12:50 Tá ligada? Mas assim, pô, não, não se prende a adapta, tá? Nas vezes tem coisa que vai ser melhor fazer fora da adapta.
3:12:58 Não faz sentido pensar, só vou usar o adapta. Porque é só o que é usar o adapta. Não faz sentido, tem coisa fora?
3:13:06 Não faz sentido. Chegou o nosso momento, né, Zami? Vou encerrar aqui. Entra no grupo do superinteressado. Seste da manhã, se tu tiver dentro, se tu tiver, se tu tiver, tiver, se se tu tiver, se tiver, se tiver, se tiver, se tu tiver, tiver, se se tu tiver, se tiver, se tu tiver, se tu tiver, se se tu
3:13:27 tiver, se se tu tiver, se tu tiver, se tiver, se tu tiver, se tu tiver, tu tiver, tiver, se tu tiver, Cara, se 10.000 é um esforço pretício, não é até o último dinheiro, acredito, pode ser que faz sentido.
3:13:45 Amanhã, sete da manhã, a gente manda o link no produto super interessado. Tá bom? Então, se deixou abraço. E, Espera aí.
3:13:58 Não, presente vai ser enviado até a quarta-feira pra vocês. Beleza? No WhatsApp, tá bom? Então, nos vemos, espero vocês amanhã, sete horas da manhã, gente, manda o link, espero vocês, dentro da mentoria, contem comigo, fom prazer, ter ficado que vocês aqui o tempo todo, eles deixam abraços, que me go
3:14:16 , que me go, que me go, espero vocês, dentro da mentoria, ali os falos.