=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/3. Produtos e Ofertas/2. Cópia de [FSS] ELABORAÇÃO DE PROGRAMAS E DE MENTORIAS.docx
Categoria: P3. Produtos e Ofertas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.753365
Nome: 2. Cópia de [FSS] ELABORAÇÃO DE PROGRAMAS E DE MENTORIAS.docx
Tamanho: 359555
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.654598
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:45:18
Checksum: 5fbe607b79b23034225165f957dc48b6

=== CONTEÚDO ===

PROGRAMAS DE MENTORIA E ACELERAÇÃO
 BY FSS 

Definições de um Programa / Mentoria
Ser em grupo para gerar escalabilidade  
Ser perpétuo (sem aberturas de turma), renovável de 6 meses a 1 ano, ter um alto valor agregado e ter um acompanhamento e feedback personalizado.
Tem que ter uma metodologia clara e definida e os conteúdos auxiliares para garantir a implementação dessa metodologia 
Core de uma oferta de um Programa / Mentoria 
Call de Plano Personalizado e individual ou pequeno grupo 
Call inicial com o acelerado para ter uma conversa inicial e ajustar os próximos passos da jornada 
Encontro de 15 em 15 dias com mentores - 
1 - Formato de Hotseats - Encontro de análise específica de cada acelerado e em grupo para o feedback ser dado 
2- Formato de entrega de Conteúdo no que o grupo está necessitando  - Conteúdos complementares ao das trilhas de forma mais profunda e ao vivo 

Aqui na FSS, hoje fazemos a alternância entre estes dois. Há mais formatos de encontros,  mas esses são os principais 
Trilhas de Conteúdo - As trilhas de conteúdos são materiais gravados, o qual são separadas em assuntos específicos da sua metodologia.  Eles não tem que ser em uma ordem sequenciada, porque algum dos seus clientes podem estar necessitando assuntos mais avançados e outros mais básicos, mas idealmente, a sua trilha necessita ter sua metodologia completa 

Gravações dos Encontros ao Vivo 
Esse também é um "Core" de um Programa, que é oferecer as gravações dos encontros de mentoria. Muitos programas até catalogam a informação para ser de mais fácil acesso ao conteúdo 
Grupo de Whatsapp com o grupo para network e feedbacks - 

Grupos de Whatsapp são parte da entrega tradicional desses programas pois adiciona valor pelo network com o grupo. Também auxilia na troca de experiências entre os participantes  

Auxiliares 

Tutorias 
As tutorias são acompanhamentos individuais por meio de tutores de forma periódica e individual. Em geral é colocado esse acompanhamento de 30 a 45 dias. Os tutores são pessoas treinadas na metodologia para instruírem os clientes ou equipes 
Entrega de Convidados 
Entregas de convidados podem adicionar muito valor ao seu programa. Lembre-se de priorizar pessoas que já estão no programa
Implementation Day 
Implementation day são dias focados em implementação em grupo de algo específico. Os acelerados (ou suas equipes) precisam já chegar preparados para construir algo durante aquele momento
Encontros Presenciais / Imersões Inclusas
Implementation day são dias focados em implementação em grupo de algo específico. Os acelerados (ou suas equipes) precisam já chegar preparados para construir algo durante aquele momento
Bônus
Gravações de Encontros presenciais com os melhores momentos 
Bônus interessantes para quem está comprando através de um encontro presencial ter a gravação dos melhores momentos 
Ferramentas  
Planilhas, Kits , acessos a Programas, Softwares específicos, Protocolos. 
	Ajuda o cliente a ver materialidade na sua aquisição e justificar mentalmente os valores, além de agregar ao produto 
Templates e processos prontos 
Ex: Modelos prontos, scripts, passo a passos, checklists, playbooks, modelos de trello, canva, apts . Ajuda o cliente a ver materialidade na sua aquisição e justificar os valores e também ajuda a ele ter economia de tempo e de dinheiro
Cursos gravados 
Cursos gravados podem ser os produtos de valor inferior que você possui e agregar ao programa principal 
        -	Prestação de Serviço 
EX; Design, identidade visual, serviço de RH, gestão de tráfego, programação e TI , etc 
Muitas vezes o seu departamento pode prestar serviços para seus clientes e é uma forma de eles se manterem fiéis ao programa e renovarem, além de economizar dinheiro e isso fazer diferença na contratação do programa