=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /6. Cópia de  [RH] [SDR]  ROTEIRO DE ENTREVISTA_.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.768436
Nome: 6. Cópia de  [RH] [SDR]  ROTEIRO DE ENTREVISTA_.docx
Tamanho: 570742
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645077
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:50:54
Checksum: abba669ab803c05c47caef7d7188e610

=== CONTEÚDO ===

ROTEIRO DE ENTREVISTA SDR 1
Propriedades Compartilhadas					
Objetivos da Entrevista: 
 A pessoa entende que é um trabalho de comprometimento full time, pois a gente dimensiona um time de vendas altamente qualificado para atender e vender para seus clientes e sendo CLT, deve ser o único foco dela. 
Identificar se a pessoa tem a qualidade técnica e experiência passada para atuar nessa função. 
Deixar claro que tem que seguir todo o processo.
Tirar dúvidas e esclarecer pontos principais da atuação conosco mostrando os pontos fortes e os pontos fracos da profissão.
Quesitos a avaliar no SDR
Inteligência emocional 
Oratória 
Resiliência 
Seguir Processos 
Escrita de português 
Competitividade 
Responsabilidade em cima da sua própria entrega
Speech da Entrevista: 
Olá João ,
Como vai? 
Eu sou a(o) ……, sou do RH e vou aqui dar procedimento a sua entrevista.
Espero que não se importe, pois estou gravando essa entrevista, pois preciso enviar para os gestores da área de vendas e pré-vendas.
Como você já viu, essa função é a de SDR que realiza o primeiro atendimento com os clientes e busca agendar uma call com os closers. 
Então eu vou te fazer uma sequência de perguntas e é ideal que responda com clareza  demonstrando o seu interesse e os porquês que você entende que essa vaga é ideal para você .
Também vou tirar todas as dúvidas que tenham surgido e caso eu não saiba alguma coisa eu vou anotar para te esclarecer posteriormente,ok ?
Tudo bem? De acordo ? 
Perfeito!
Olá, Arthur, tudo bem?
Me chamo Tatiane Medeiros e faço parte do recrutamento e seleção da empresa full sales System, onde daremos total suporte à formação da equipe de SDR da mentora Tathi Deânduhlo. Temos mais de 08 anos de experiência na área comercial e hoje estamos montando a equipe comercial dela 
Ficou com alguma dúvida na descrição  da vaga ?
Bom,hoje a  Tathiane Deândhela é empresária e mentora de mais de 7 mil palestrantes. Já ajudou os seus alunos faturarem juntos mais de 30 milhões na indústria da educação.
Especialista em produtividade e escritora de 3 livros best seller. Sua missão é trazer a próxima geração de palestrantes para os holofotes.
Perguntas    
1 - Por quais motivos você acha que essa atuação como SDR tem sinergia com o que você busca para sua vida profissional? 
2- Quais conhecimentos, livros, cursos você tem na área de vendas e especificamente na área de SDR? 
3 - Qual é sua experiência na área de pré-vendas?
4 - O que te motivou a entrar para esta área de pré-vendas?
5- Você exerce outra atividade no momento?
5 - Quais são as métricas que você obteve, de forma específica nesses últimos trabalhos.

Quantos leads você conversava por dia: 
Quantas ligações você fazia por dia:

Como era o atendimento e agendamento com esse cliente: 
Em média quantos leads você agendava por dia:
Qual era sua taxa de agendamentos por leads: 

O que você fazia para aumentá-las e quais atividades que você percebeu que geraram um aumento nelas?
6 - Como era a gestão de tempo no seu trabalho, quais tarefas especificamente você fazia diariamente e semanalmente e quanto tempo se dedicava a elas? 
8 - Me fale 03 qualidades e 03 defeitos que você acha que possui?
9 - Nós temos um EAD e treinamento com os gestores, você está disposto a completar 100% do EAD nessa primeira semana e fazer os treinamentos com os gestores? 
10 - Nós aqui fazemos ligações de lembrete para os agendamentos já realizados com clientes como processo obrigatório para um bom agendamento. Você tem alguma objeção em fazer ligações para clientes de acordo com o processo da empresa? 
11 - Como você lida com feedback negativo do seu gestor?
12 - Qual foi a coisa mais difícil que você já fez?
13 -  Qual a sua pretensão salarial a médio e longo prazo?
14-  Na sua concepção, o que é a SDR ?
15- No nosso processo seletivo recebemos mais pessoas interessadas por semana e claramente não dá para admitir a todos . Por que você entende que devemos te escolher?
Ficou com alguma dúvida ?
Role Play - Ligação de confirmação de Agendamento
https://docs.google.com/document/d/1mfCjs9N8vaaEIaNbP0ph5eWaXPbuRYG_cOuHEJ6e_tw/edit