=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /8. Cópia de [FSS] [RH] [Hunter]_[SDR3] Full Sales System - Descritivo da Vaga.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.786675
Nome: 8. Cópia de [FSS] [RH] [Hunter]_[SDR3] Full Sales System - Descritivo da Vaga.docx
Tamanho: 701680
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645103
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:52:52
Checksum: 4530178cd75b62bdea65a476cab8ab27

=== CONTEÚDO ===

Cargo 
Hunter - Prospecção de Novos Negócios 
*Sua Missão*: 
Realizar a prospecção de clientes em Instagram e Linked in com o intuito de realizar agendamentos qualificados para executivos de vendas da empresa.
*Sobre o Produto e Empresa*
Full Sales System é uma empresa de estruturação de processos e times comerciais.

Nós ajudamos empresas e negócios a estruturarem seus times comerciais de alta performance através de soluções e processos e através de recrutamento, treinamento e seleção de profissionais de alta performance.
*O que oferecemos:*
-Treinamento inicial sobre a empresa, produtos e técnicas de venda
-Métricas de conversão bastante regulares com o bom desempenho do profissional.
- Técnicas de prospecção e materiais 
-Alta credibilidade e qualidade dos produtos ofertados
-Desenvolvimento pessoal
-Bonificações por desempenho
- Boa remuneração 
 *O que você precisa:*
- Laptop e celular
- Boa comunicação verbal e bom português
-Vontade de bater metas e ter altos resultados
- Alinhamento com a cultura da empresa
- Horário integral 
*Suas funções*
- Realizar a prospecção diária de potenciais interessados e presenciais
- Conversar e se relacionar com potenciais clientes e clientes
- Realizar o agendamento do Prospect para a equipe de vendas através do CRM
- Fazer follow up nos leads a fim de realizar uma maior quantidade de agendamentos
- Enviar relatório de atividades ao final do dia
*Outras informações sobre sua atuação*:
- Contratação PJ
- Local: Remoto
*Remuneração*
R$ 2000 
+ Comissionamento por vendas realizadas via agendamentos com especialistas
+ Bônus por agendamento 
Escala de Comissionamento
Bônus por agendamento 

Taxa de no show máxima: 33% - acima disso é jogado para a categoria de baixo 
Agendamentos e comparecimentos registrados no CRM
Simulação por performance de agendamentos e bônus 
Bônus por agendamentos
Média de leads prospectados dia: 60 
Taxa de 5% de agendamentos
Agendamentos por dia 3
3 * 22 dias = 66 agendamentos mês 
66% de comparecimento  -  44 agendamentos comparecidos
Faixa de pagamento: -  15 reais por lead comparecido
Pagamento total:  44 x 15 = R$ 660 reais de bônus 

Bônus por venda 
Conversão média = 15 % dos comparecimentos
44  * 0,15 = 6,6 vendas (aprox.) 
Média de bônus por venda  = R$ 1200  reais 
Bônus por vendas = 1200 * 6 = R$  7.200
TOTAL de bônus: R$ 7.860 
Remuneração total estimada: R$8.860

*Interessado?*
enviar e-mail para rh@fullsalessystem.com
e especificar "Vaga Hunter""