=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /5. Cópia de [RH] ROTEIRO DE ENTREVISTA (Hunter).docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.828602
Nome: 5. Cópia de [RH] ROTEIRO DE ENTREVISTA (Hunter).docx
Tamanho: 571378
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645151
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:50:39
Checksum: ee20880c7764eed5bad1f76bf60f8d2b

=== CONTEÚDO ===

ROTEIRO DE ENTREVISTA HUNTER
Propriedades Compartilhadas					
Objetivos da Entrevista: 
- A pessoa entender que é um trabalho de comprometimento full time, pois a gente dimensiona um time de vendas altamente qualificado para atender e vender para seus clientes.
- identificar se a pessoa tem alto interesse pela função e seu nível de consciência sobre como é a atuação.

- Tirar dúvidas e esclarecer pontos principais da atuação conosco mostrando os pontos fortes e os pontos fracos da profissão.
- Passar a ela a impressão, de forma implícita e explícita, que nós faremos o  investimento de tempo nela, e esse investimento custa dinheiro e por isso não contratamos qualquer um. 
Speech da Entrevista: 
Olá João ,
Como vai? 
Eu sou a(o) ……, sou do RH e vou aqui dar procedimento a sua entrevista.
Como você já viu, essa função é a de Hunter que trabalha na prospecção de novos clientes.
Espero que não se importe, pois estou gravando essa entrevista, pois preciso enviar para o gestor da área.
Então eu vou te fazer uma sequência de perguntas e é ideal que responda com clareza  demonstrando o seu interesse e os porquês que você entende que essa vaga é ideal para você .
Também vou tirar todas as dúvidas que tenham surgido e caso eu não saiba alguma coisa eu vou anotar para te esclarecer posteriormente,ok ?
Tudo bem? De acordo ? 
Perfeito!
Perguntas    
1 - O que mais te chamou a sua atenção, depois de tudo que você assistiu  ? 
2 - Ficou alguma dúvida sobre a atuação depois de tudo que você viu ?
3 - Por quais motivos você acha que essa atuação como Hunter tem sinergia com o que você busca para sua vida profissional? 
4- Apesar de termos modelado para ser um trabalho lucrativo e capaz de ter resultados imediatos, o início é sempre a parte mais desafiadora. Você tem consciência e “estômago” para encarar o processo de aprendizagem sem desanimar ou arrefecer  (esfriar)? Por que?
5- Você compreende que prospecção é uma habilidade que você irá aprimorar ao longo do tempo e vai ficar cada vez mais natural e eficiente ?  Você também entende que é necessário sempre buscar , também por conta própria, conhecimento comercial, o qual vai acrescentar na sua produção ? 
6 - O que você entende sobre prospecção? Já teve alguma experiência nessa área ? Conte-me um pouco.
Dica: Você já leu o livro prospecção Fanática?
7 -  A nossa principal ferramenta de trabalho é o instagram. Você está confortável em usar o seu perfil para se conectar com potenciais clientes a fim de realizar convites para uma apresentação de férias digital e de produtos de multipropriedade? 
8 - Nós aqui fazemos ligações de lembrete para os agendamentos já realizados com clientes como processo obrigatório para um bom agendamento. Você tem alguma objeção em fazer ligações de confirmação? 
9 - O trabalho aqui é de forma integral. Porém não cobramos horários específicos. Pois trabalhamos com metas e  queremos pessoas comprometidas, por alguns motivos: 
Primeiro Motivo: Precisamos de previsibilidade de agendamentos para dimensionar e atrair os melhores profissionais de venda do mercado que irão apresentar e converter seus agendamentos realizados em vendas saudáveis. Logo, se temos X hunters, sabemos que teremos uma média de Y agendamentos e para isso precisaremos de Z consultores capacitados.
Segundo Motivo: Temos custo alto com cada integrante através de softwares dedicados e ajuda de custo para cada integrante , por conta dessa ajuda de custo, não podemos colocar muitas pessoas de forma desorganizada e que não tragam retorno satisfatório para nós.
Terceiro Motivo: Damos treinamento intensivo diário e durante o dia através de tira dúvidas e que custa recurso tempo e recurso dinheiro para investir na sua capacitação profissional , algo que ficará para você, porém é necessário que isso se reverta em resultado para empresa para trazer o retorno esperado.
Logo, para a gente não funciona o trabalho esporádico e preferimos não trabalhar com quem vê isso sem comprometimento ou um extra a mais . Ou você tá dentro 100 ou está fora, pois aqui nós damos nossos 110 por cento. Se depois optar por esse caminho de trabalhar de forma esporádica ou desengajada, nós respeitamos sua decisão, porém, muito provavelmente, vamos descontinuar o trabalho pelo desinteresse comercial.
Você está disposto a atuar com dedicação integral ou vê essa oportunidade mais como uma atuação esporádica?
10- Você se considera uma pessoa autodisciplinada ? Porque ?
A gente aqui tem um processo de fazer a Fórmula da Manhã todos os dias. Você se compromete a realizar esse Fórmula da Manhã todos os dias às 8:30 da manhã com o grupo?
11-  Depois de uma atuação disciplinada por no mínimo 6 meses e tendo resultados constantes e satisfatórios , você estará elegível a promoção para Líder Hunter, hoje a função mais bem paga da empresa. Vou explicar um pouquinho desse cargo.
O líder hunter recebe 5 por cento da prospeção própria e 1,5 por cento pela venda de cada integrante da sua equipe, além de 1.000 fixo após a primeira venda da equipe e 2.000 de mínimo garantido 
Como você enxerga essa possibilidade e oportunidade de Promoção ? 
12 - Vou revisar parte de recebimento 
Os mil reais de ajuda de custo são sempre fixados após a primeira venda junto com os bônus de agendamento os quais ajudam enquanto o fluxo de carteira de comissões ainda não é alto.
As comissões são agressivas, porém, muitas vezes são parceladas , pois precisamos parcelar a entrada da fração com o cliente para fechar a negociação.
Por isso , tem ganho alto, mas no começo o recebimento ainda não está acumulado, pois a maioria das vendas é feita de forma parcelada, já que o cliente pode chegar a parcelar a entrada em até x6, x8 , x10. 
Logo, o seu recebimento começa a equalizar de fato no sexto mês e chega no seu ápice no décimo mês, onde você recebe as vendas do mês que fez e dos meses anteriores, te constituindo uma boa carteira de comissões , que vão até preencher meses que não forem tão bons.
Perfeito?
Para receber as comissões precisa de emissão de nota fiscal.
Você tem empresa aberta, seja MEI , ou outra do tipo? Você está apto a emitir nota fiscal ? 
13  - No nosso processo seletivo recebemos mais de … pessoas interessadas por semana e claramente não dá para admitir a todos . Por que você entende que devemos te escolher?
Assim que acabarmos aqui irei te encaminhar um vídeo com um pouquinho do nosso trabalho: https://youtu.be/lKxPtxm6th4
14 - Ficou com alguma dúvida ?
Perfeito João , muito obrigado pela sua participação …
(finalização) 