=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /1. [RH] [Closer] Full Sales System- Descritivo da Vaga.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.848613
Nome: 1. [RH] [Closer] Full Sales System- Descritivo da Vaga.docx
Tamanho: 645134
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645179
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:48:38
Checksum: 69dbafd56c7cd3d8b995740048c6700a

=== CONTEÚDO ===

Cargo 
Closer
Sua Missão: 
Fazer apresentações online de programas de mentoria e  consultoria, atendendo contatos interessados de campanha de Mídia social, inbound marketing e outbound.
Reunião é realizada de forma virtual com o cliente pelo Zoom/Google meeting.
Taxa de conversão média de 20 a 35 por cento por apresentação.
Sobre o Produto e Empresa
A Full Sales System é uma empresa de estruturação de processos e times comerciais.

Nós ajudamos empresas e negócios a estruturarem seus times comerciais de alta performance através de soluções e processos e através de recrutamento, treinamento e seleção de profissionais de alta performance.
O que oferecemos:
-Treinamento inicial sobre a empresa, produtos e técnicas de venda
-Métricas de conversão bastante regulares com o bom desempenho do profissional.
-Speech de Vendas e apresentação de vendas muito técnicos para aceleração do seu resultado
-Alta credibilidade e qualidade dos produtos ofertados
-Desenvolvimento pessoal
-Bonificações por desempenho
- Boa remuneração 
- Plano de Carreira com aumento de remuneração
 O que você precisa:
- Notebook e celular
- Boa comunicação verbal e bom português
-Local adequado e exequível para ligações por zoom com clientes
-Vestimenta formal e aparência profissional
-Vontade de bater metas e ter altos resultados
- Alinhamento com a cultura da empresa
- Disponibilidade integral 
Suas funções
- Confirmar o horário de agendamento com o cliente no dia da apresentação
- Realizar a apresentação de vendas do produto de acordo com a metodologia passada pela empresa
- Enviar link de pagamento e acompanhar o cliente até o fechamento da venda
- Realizar pós venda imediato com o cliente
- Fazer follow-up para fechamento de oportunidades não fechadas
- Realizar processo de indicação fornecido pela empresa
- Cadastrar, no final do dia, o status de cada cliente no CRM
- Realizar os procedimentos solicitados do processo comercial apresentado pela empresa
- Estar disponível nos horários especificados para atendimentos aos clientes
- Se comprometer a realizar todos os treinamentos estipulados e passados pela empresa e colocá-lo em prática respeitando todos os processos da venda e se manter em constante atualização.
Outras informações sobre sua atuação:
- Contratação PJ
- Local: Remoto 
- Horários de atendimento 
Remuneração
Ajuda de Custo fixa R$ 2400 a 4000
+ Comissionamento por vendas
+ Bônus por metas
Escala de Comissionamento
+ Bonificações por metas
Estimativa: 2 a 4+  atendimentos por dia - previsão de conversão de 15 a 30% 
Escala de Bonificação fixa
+ Bônus por metas