=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /3. Cópia de [RH] [Comercial] MANUAL DE CONTRATAÇÃO.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.855475
Nome: 3. Cópia de [RH] [Comercial] MANUAL DE CONTRATAÇÃO.docx
Tamanho: 8541
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645207
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:49:12
Checksum: 018ed8699919a84d4e005ebda605ef32

=== CONTEÚDO ===

Manual de Contratação
1.Escolha do Turno: 
Turno 1: 9h às 18h (SDR) 
Turno 2: 14h às 22h (SDR-FTB)
Sábado
10h às 17h
Meeting diária (seg a Sexta):  30 minutos às 13:45 às 14:00

Vestimenta: 
- Traje Social 
Masc: Camisa de botão de manga comprida idealmente branca e azul) 
Fem: Blazer com camisa. 
Whatsapp 
Entrar via Zap Sac. 
Telefone: Número de São Paulo. 
Material de trabalho
- Laptop
Home Office - 
Será mais cobrado, seu objetivo é não deixar dúvidas sobre seu trabalho durante aquele momento.
Em caso de ausência avise
Em caso de não aviso você pode ficar sem atender.
- Questão do Marketing trabalhando full time.
2. Sobre Exclusividade ou Não
Não é obrigatória ( mas é (definitivamente) não bem visto exercer outros trabalhos -
Porquê - não há tempo de estudar, não há tempo, não há foco, não há dedicação como quem atua de uma única forma. 
Nós estamos interessados em pessoas que queiram focar apenas no nosso. “Quem abraça todo mundo não aperta ninguém.” 
Nós não temos interesse em pessoas que não levem isso aqui como foco único, porque nós levamos. 
Processo de Vendas 
Diferenciais do Nosso modelo e Equipe

- Marketing muito eficaz e direcionado
- Liderança pelo exemplo
- Contato de resposta direta e hiper ágil
- BI eficaz centralizando todos os contatos de Whatsapp e facilitando a gestão de auxiliar à equipe
- Processo simples de executar 
- Mensagens prontas e respostas automáticas que poupam esforço

Caminho >
1 Prospecto interessado entra na Landing Page do Empreendimento 
2. Entra em contato no Whatsapp 
3 .Interage no Whatsapp 
4 .Ligação de Warm Up
5. Agendamento via Zoom
6. Agendamento de Contrato

Previsibilidade de Contatos : 30 contatos dia


Reportando melhorias 
Como funciona SDR (pós-estudo)
- Organização 
Treinamento
3 dias de treinamento teórico
SDR e Módulo Fechamento
3 dias fazendo espelho 
Remuneração
1% para o primeiro contato (SDR)  
2% para o fechamento de pagamento e fechamento de contrato (ou 1% para cada) (Closer)  
+ 1.000 (fixo) - após a primeira venda . (200 contatos mês por) 
FTB: 3%
Pagamento 
- Pelo incorporador (Modalidade de Comercialização)
ou
- Pela PC.com (Modelidade de imobiliária) 
-Modalidade de carteira (você recebe de acordo com as parcelas da entrada)
-Fixo é pago no mês
Em caso de entrada à vista, o pagamento é à vista. 

Férias 
Férias de 20 dias após 1 ano (negociáveis as datas, com aviso de antecedência)