=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /10. Cópia de [FSS] PADRÃO REMUNERAÇÃO - CARGOS COMERCIAIS.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.877081
Nome: 10. Cópia de [FSS] PADRÃO REMUNERAÇÃO - CARGOS COMERCIAIS.docx
Tamanho: 540205
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645257
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:53:45
Checksum: cadb60ee1f4e9960cbb1341928c5f197

=== CONTEÚDO ===

PADRÃO DE REMUNERAÇÃO TIME COMERCIAL
SDR 1 (Inbound) 
SDR 1 —> Leads Inbound e frescos disciplina comprometimento e seguindo processo de forma rigorosa.
Empresa: Estabilidade, dinheiro extra por resultado em troca de cobrança e incentivo.
Remuneração: R$ 1.750 a 2.000  ajuda de custo
 + Bônus por agendamento - 10 a 15 reais por comparecimento   
+ Bonificação por venda:
75 reais  - mentoria de 15k   - 0,5% 
150 reais  - para mentoria de 30k 
200 - 220 -  Produtos acima de 50k (mastermind , sites, etc) 
Benefícios: Auxílio psicológico e VÁ após 3 meses (250 a 300) 
Contratação: CLT ou PJ
Local: Home Office ou Presencial 
Dimensionamento:  (450) a 600 - 750  leads novos por mês  
por dia (15) 20 a 25 leads por dia
Dias trabalhados: segunda a sexta - horário 9h as 19h e sexta 9h as 18h
Exclusividade: Sempre
Sugestão: outros benefícios:
	- Auxílio psicológico
- parceria com academia (gym pass) 
- possíveis bonificações por metas 
	Descritivo da Vaga: link
SDR 2 (Sales Farmer e Social Seller)
SDR 2 —> Leads pós ciclos de conversão + leads mortos + Social selling + venda direta ticket baixo
Empresa: Possibilidade de ganhos, processo definido e validado, treinamento e motivação
Remuneração: R$ 1.200 a 1.400 ajuda de custo   + Bônus por agendamento - 10 a 15 reais por comparecimento   
+ Comissão por venda:
= metade da remuneração do closer no comissionamento regular - 
Exemplo: closer 5% - SDR 2 - 2,5% - 20.000 ticket - 500 reais de rum.
Benefícios: Auxílio psicológico
Contratação: PJ
Local: Home Office
Dimensionamento:  350 a 500 leads por semana para Sales Farming (1% - 2%)  + Social Selling (25 a 100 abordagens dia) 
Dias trabalhados: segunda a sábado 
Exclusividade: Não, porém, incentivada e talvez compartilhada com outro negócio
Comissionamento  = ½   Closer

Descritivo da Vaga: link
Closer
Closer —> Atendimento via Zoom + revenda imediata, indicação e embaixadores
Empresa: Garantir fluxo e qualidade de atendimentos + altas possibilidades de ganho
Remuneração: R$ 1.500 ajuda de custo  (Se o negócio estiver performando) + Comissionamento + Bonificações por metas
Benefícios: Auxílio psicológico
Contratação: PJ
Local: Home Office
Dimensionamento:  2 min - 3 a 4 atendimentos por dia  - 5 max
Dias trabalhados: segunda a sábado ou segunda a sexta
Exclusividade: Sim ou compartilhada com outro negócio
Comissionamento  Closer

Garantir que chegue a 7.000 de ganho e buscar que ele ganhe até 10.000 - 15.000 
Descritivo da Vaga: link
SDR 3 (Hunter) **
SDR 3 —>  Prospecção outbound + social selling 
Empresa: Treinamento + liderança e possibilidade de ganhos altos
Remuneração: 500 reais / R$ 1.000  após primeira venda  + Bônus por agendamento - 10 a 15 
+ Comissão por venda:
= Maior que a comissão do closer em 15 a 30% a mais  
Benefícios: Auxílio psicológico
Contratação: PJ
Local: Home Office
Dimensionamento:  5 - 6 hunters por líder hunter 
Dias trabalhados: segunda a sábado 
Exclusividade: Não, porém, incentivada e talvez compartilhada com outro negócio
Comissionamento  = Maior que a comissão do closer em 15%  a 30% a mais  
 
Descritivo da Vaga: link