=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /7. Cópia de Descritivo de Vaga - Analista de Infraestrutura e Tecnologia Jr..docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.915934
Nome: 7. Cópia de Descritivo de Vaga - Analista de Infraestrutura e Tecnologia Jr..docx
Tamanho: 513323
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645331
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:52:19
Checksum: 5c62620c7ece6004c88717ec440df0b3

=== CONTEÚDO ===

Cargo 
Analista de Infraestrutura e Tecnologia Jr.
*Sua Missão*: 
A principal demanda hoje é ser o responsável pelo CRM, Criar automações, trazer métricas, desenvolver novas estratégias para usufruir melhor dele e manter tudo funcionando por lá. Além do CRM, realizar email marketing, também será responsável por configurações técnicas em ferramentas como guru, devzap entre outras do dia-a-dia e criação de landing pages. 
*Sobre o Produto e Empresa*
Full Sales System é uma empresa de estruturação de processos e times comerciais.

Nós ajudamos empresas e negócios a estruturarem seus times comerciais de alta performance através de soluções e processos e através de recrutamento, treinamento e seleção de profissionais de alta performance.
*O que oferecemos:*
- Time de destaque nacional
- Bom clima de trabalho e cultura.
- Possibilidade de crescimento na carreira
*O que você precisa:*
- Laptop e celular
- Experiência na área comercial e inside sales
- Boa oratória e português
- Acesso a Internet 
- Vontade de aprender e ser ensinável
- Horário integral
*Suas funções*
- Criar automações solicitadas (engajamento, recuperação de vendas, captação...)
- Criar páginas de vendas e captura
- Disparar campanhas de email marketing
- Trazer sugestões para a melhoria do uso das ferramentas
- Gerenciamento das demais ferramentas de uso diário da equipe
- Demandas periódicas do time

*Outras informações sobre sua atuação*:
- Contratação PJ
- Local: Remoto 
- Horário: Sob demanda
*Remuneração*
Valor: R$ 1500
