=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /9. Cópia de [FSS][RH] [SDR] Coimbra Odontologia Emerson - Descritivo da Vaga.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.941144
Nome: 9. Cópia de [FSS][RH] [SDR] Coimbra Odontologia Emerson - Descritivo da Vaga.docx
Tamanho: 828532
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645379
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:53:30
Checksum: 90134fe002e9498f51e66a739bf7822a

=== CONTEÚDO ===

Cargo 
SDR - Pré Vendas
Sua Missão: 
Realizar o primeiro contato com o cliente, de forma eficiente e técnica, a fim de gerar agendamentos qualificados para Consulta de Avaliação junto ao Especialista para apresentação de Tratamento e Planejamento de Saúde Bucal em atendimento presencial na clínica e posterior apresentação de orçamento com o Closer.
Sobre o Produto e Empresa
Bem-vindo à Coimbra Odontologia! Somos uma clínica em constante crescimento, localizada no centro de Nova Iguaçu, focada em transformar vidas através do sorriso. Desde nossa fundação, nos destacamos pelo atendimento humanizado, buscando sempre oferecer soluções personalizadas em tratamentos como implantes, protocolos, alinhadores invisíveis e facetas. 
Aqui, valorizamos a experiência completa do paciente e o crescimento da nossa equipe. Investimos em tecnologia, marketing de ponta e processos que garantem resultados sustentáveis, além de um ambiente colaborativo onde ideias e feedbacks são essenciais para o sucesso. Nosso time é formado por pessoas apaixonadas por excelência e por gerar impactos reais. 
Estamos em uma fase de expansão, com planos para triplicar nossa capacidade de atendimento em um novo espaço de 300m², fortalecendo ainda mais nosso compromisso com a qualidade. Se você busca um lugar onde possa aprender, crescer e ser reconhecido, bem-vindo à Coimbra Odontologia!
Rede social: @clinicacoimbraodontologia
O que oferecemos:
-Treinamento inicial sobre a empresa, produtos e técnicas de venda
-Métricas de conversão bastante regulares com o bom desempenho do profissional.
-Speech de Vendas e apresentação de vendas muito técnicos para aceleração do seu resultado
-Alta credibilidade e qualidade dos produtos ofertados
-Desenvolvimento pessoal
-Bonificações por desempenho
-Boa remuneração 
 O que você precisa:
Boa comunicação verbal e bom português
Vontade de bater metas e ter altos resultados
Alinhamento com a cultura da empresa
Horário integral 
Suas funções
- Atendimento rápido e direcionado aos contatos do marketing
- Spin selling e qualificação dos clientes para a avaliação
- Agendar Consulta de Avaliação presencial com o Especialista
- Fazer follow-up de comparecimento
- Fazer follow-up em caso de não compra
- Solicitar indicações através do método passado em treinamento
- Realizar os procedimentos solicitados do processo comercial
- É preciso fazer ligações telefônicas para falar com clientes
Outras informações sobre sua atuação:
- Contratação CLT/PJ - a combinar
- Local: Presencial - Centro de Nova Iguaçu, possuir facilidade de acesso.
Remuneração
Ajuda de Custo fixa R$ 2000 
+ Deslocamento diário 
+ Bônus por Comparecimento 
Bônus por performance de agendamentos - Em cima do total dos leads que chegam - 
Taxa de noshow máxima - 30% - acima disso é jogado para categoria de baixo
Agendamentos e comparecimentos registrados no CRM. 