=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /CONTRATO DE PREST. SERV. - SDR 2 (1).docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.955592
Nome: CONTRATO DE PREST. SERV. - SDR 2 (1).docx
Tamanho: 15347
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645403
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:51:21
Checksum: 1c49cbca08618cbcbe5bb046af484d68

=== CONTEÚDO ===

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS
IDENTIFICAÇÃO DAS PARTES CONTRATANTES
[Razão social do contratante], pessoa jurídica de direito privado, com sede [Endereço], inscrita no CNPJ sob o nº, doravante referida simplesmente como CONTRATANTE.
Razão social do contratado, pessoa jurídica de direito privado, com sede[Endereço] inscrito no  ,CNPJ sob o nº doravante referida simplesmente como CONTRATADA.
As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado o presente Contrato de Prestação de Serviços, que se regerá pelas cláusulas seguintes e pelas condições descritas no presente.
DO OBJETO DO CONTRATO
Cláusula 1ª. O presente contrato tem como objeto, a prestação de serviços de contacção e agendamento de clientes, especificamente, para o agendamento de reuniões virtuais e presenciais de casais qualificados para a apresentação e venda de Unidades Habitacionais Fracionadas de Empreendimentos parceiros da CONTRATANTE. 
DEVERES DO CONTRATANTE
Cláusula 2ª. São deveres do CONTRATANTE:
Implantar o sistema de Vendas Online;
Manter o sistema de Vendas Online operacional ;
Adquirir e custear a implantação e manutenção de Software de Controle e CRM, parcial ou integral, caso ainda não tenha;
Disponibilizar recursos para divulgação e Marketing, áudios-visuais, brindes, custos de comercialização, filiações e associações a Empresa de Intercâmbio, conforme orçamento negociado e aprovado previamente;
Acompanhar a execução dos trabalhos desenvolvidos pela CONTRATADA; auditando com a finalidade de observar se as informações fornecidas ao cliente pela CONTRATADA, estão de acordo com as informações fornecidas pela CONTRATANTE. Para isto a CONTRATANTE poderá utilizar as ferramentas de auditoria, tais como: pesquisas junto aos clientes, contratação de cliente oculto, entre outros;
Efetuar os pagamentos nas datas acordadas neste instrumento e intermediar a comunicação para remuneração feita diretamente pelo parceiro incorporador;
Fornecer à CONTRATADA as informações e documentos necessários ao desenvolvimento regular do trabalho objeto do presente contrato.
Parágrafo Único. Não será obrigação da CONTRATANTE fornecer à CONTRATADA equipamentos eletrônicos de apoio à prestação dos serviços que competem à CONTRATADA, tais como tablet, notebook, celular, etc.
Cláusula 3ª. São deveres da CONTRATADA:
A – Executar as seguintes ações junto à CONTRATANTE: 
Realizar o primeiro atendimento com o cliente a fim de garantir a reunião com o time de especialistas da CONTRATANTE
Fazer a gestão dos contatos via CRM (Customer Relationship Management) fornecido pela CONTRATANTE
Realizar as próprias prospecções para agendamento virtual com os Executivos de Negócios;
Acompanhar o potencial cliente até a reunião realizando lembretes 
Qualificar os potenciais clientes a fim de garantir que estão dentro das qualificações necessárias para atendimento do time de especialistas
B – Apresentar no ato de sua contratação, sempre que houver alteração, ou na periodicidade abaixo indicada, os seguintes documentos: 
Cópia do Contrato Social e última alteração, com carimbo da Junta Comercial;
Cartão CNPJ;
Cópia do Alvará de Licença e Localização;
CND – Receita Federal e INSS (validade seis meses) e
Sempre que solicitado, fornecer à CONTRATANTE as certidões de regularidade por esta indicadas;
Fornecer mensalmente os comprovantes de recolhimento dos tributos que lhe competem.
C – A CONTRATADA se obriga a cumprir o objeto contratual com a melhor técnica aplicável a trabalhos dessa natureza, com zelo, diligência e rigorosa observância às prescrições legais e observando as diretrizes apresentadas pela CONTRATANTE ou por empresa terceirizada por esta indicada e utilizando suas próprias técnicas.
D – Prestar as informações sobre as vendas que forem solicitadas pela CONTRATANTE ou por empresa terceirizada por esta indicada.
E – A CONTRATADA deverá ainda:
Apresentar à CONTRATANTE, sempre que esta solicitar, informações e/ou relatórios relativos às atividades realizadas; e 
Permitir vistorias por parte da CONTRATANTE ou de seu representante legal indicado para tal, em qualquer dia ou horário, comprometendo-se a prestar todas as informações necessárias e apresentar toda a documentação relativa ao cumprimento do objeto deste instrumento que lhe seja solicitada.
F – É expressamente vedado à CONTRATADA:
Alterar, sem prévia anuência da CONTRATANTE, as normas de venda por está estabelecida, especialmente quanto a preços e formas de pagamento;
Oferecer brindes ou benefícios sem prévia autorização da CONTRATANTE.
DA REMUNERAÇÃO 

Cláusula 4º. Fica convencionado o pagamento de R $1.000,00 (mil reais) até o 5º dia útil do mês após a conclusão da primeira venda feita pela CONTRATADA e/ou pelos representantes comerciais veiculadas a ela no mês anterior.
Cláusula 5ª. Fica convencionada a comissão de 1,5% (1 vírgula cinco por cento) para a etapa de agendamento realizado, para cada assinatura de contrato de promessa de compra e venda com os clientes adquirentes, sendo esses valores pagos diretamente pelo parceiro incorporador. O percentual incidirá sobre o efetivo pagamento à CONTRATANTE do preço das vendas das unidades imobiliárias que venham a ser realizadas, e será pago até o dia 25 (vinte e cinco) ou no primeiro dia útil seguinte, do mês subsequente ao do pagamento efetivamente recebido pela CONTRATANTE, na forma do parágrafo quinto.
Parágrafo Primeiro.Fica também convencionada a comissão de 3,5% (três vírgula cinco por cento) para as vendas originadas de contatos não cedidos pela CONTRATANTE e originados pela própria  CONTRATADA sendo pagas da mesma forma citada na alínea anterior.
Parágrafo Segundo Não haverá comissionamento sobre provisões de pagamento, parcelas de preço não pagas ou devolvidas em razão do cancelamento do contrato pelo adquirente.
Parágrafo Terceiro. A comissão será calculada sobre os valores efetivamente recebidos pela CONTRATANTE em razão das vendas encaminhadas pela CONTRATADA no período compreendido entre o dia 01 (primeiro) e o último dia de cada mês.
Parágrafo Quarto. A CONTRATADA receberá o percentual ou valor equivalente a cada venda nas quais efetivamente atuar.
Parágrafo Quinto. A CONTRATANTE deverá gerar o relatório das vendas do mês anterior até o dia 10 (dez) do mês subsequente, devendo a CONTRATADA manifestar sua concordância ou apontar eventuais divergências até o dia 14 (quatorze), considerando-se o seu silêncio como anuência ao relatório, e emitir a Nota Fiscal até o dia 15 (quinze) do mês subsequente ao serviço. 
O pagamento deverá ser realizado pelo INCORPORADOR até o dia 25 (vinte e cinco) ou no primeiro dia útil seguinte, do mês subsequente ao da prestação do serviço.
Parágrafo Sexto. O pagamento poderá ser dividido em até 10 (dez) parcelas mensais, em conformidade com os valores efetivamente recebidos pela CONTRATANTE, devendo a primeira ocorrer até o dia 25 (vinte e cinco) do mês subsequente ao da venda ou primeiro dia útil seguinte.
Parágrafo Sétimo. Em caso de cancelamento da venda pelo adquirente ou falta de pagamento até 180 (cento e oitenta) dias após a data da venda, não será devida qualquer remuneração.
Parágrafo Oitavo. Caso a CONTRATANTE já tenha realizado os pagamentos à CONTRATADA a título de comissão e ocorrer o cancelamento, conforme previsto no Parágrafo Sexto acima, os valores eventualmente já pagos para CONTRATADA não terão que ser restituídos, entretanto os pagamentos vincendos serão cancelados, não sendo devida qualquer remuneração posterior ao pedido de cancelamento da compra e venda da fração pela cliente.
Parágrafo Nono. Em caso de inadimplemento da CONTRATANTE, superior a 05 (cinco) dias corridos, para com a liquidação das obrigações passivas convencionadas nesta cláusula, incidirá multa contratual de 2% (dois por cento), mais juros de mora de 1% ao mês ou fração até o cumprimento da obrigação.
Parágrafo Décimo. Não integrarão o cálculo da comissão as mediações realizadas diretamente pela CONTRATANTE sem a participação da CONTRATADA. 
DAS CARACTERÍSTICAS DA PRESTAÇÃO DO SERVIÇO
Cláusula 6ª. A CONTRATADA prestará o serviço com a mais ampla e completa independência de ação e sem subordinação hierárquica, obrigando-se a manter com a CONTRATANTE apenas contatos que se fizerem necessários à colaboração recíproca aqui cogitada.
Cláusula 7ª. Não há vínculo empregatício ou subordinação, de qualquer forma, entre a CONTRATADA e a CONTRATANTE e o serviço objeto deste contrato será prestado de forma autônoma e independente.
Cláusula 8ª. As despesas que se tornarem necessárias para o desempenho da atividade correrão por conta exclusiva da CONTRATADA, tais como, mas não se limitando à conta de internet, telefone, luz e demais despesas que se fizerem necessárias, salvo se previamente estabelecido entre as partes qualquer reembolso.
Cláusula 9ª. Declara a CONTRATADA que o presente contrato não estabelece assim nenhum vínculo de exclusividade ou de natureza trabalhista entre eles, nos termos da Lei nº 6.530/78, podendo a CONTRATADA manter sua prestação de serviços para terceiros, desde que não sejam concorrentes da CONTRATANTE.
Cláusula 10ª. Para a prestação do serviço objeto deste contrato a CONTRATADA designa o seu representante legal, sócio que firmou o presente instrumento.
DA VIGÊNCIA
Cláusula 11ª. O presente contrato terá vigência da data da sua assinatura até a venda de todas as frações das unidades habitacionais do empreendimento, excetuadas as unidades que a CONTRATANTE se reserva ao direito de não disponibilizar a venda.
DA NÃO CONCORRÊNCIA E CONFIDENCIALIDADE
Cláusula 12ª. Considerando que a confidencialidade e a não concorrência são obrigações naturalmente decorrentes do presente contrato, cuja negociação, celebração e execução são pautadas nos princípios da lealdade comercial e da boa-fé, e que no desempenho de suas obrigações contratuais, as partes tem acesso a informações, documentos e conhecimentos técnicos, administrativos e comerciais confidenciais uma da outra, as partes se comprometem:
A mutuamente, a zelar pela manutenção do sigilo de todos os segredos comerciais, conhecimentos técnicos e outras informações que venham a tomar conhecimento uma da outra em função do presente contrato de prestação de serviço, não podendo usar qualquer dessas informações confidenciais, a não ser quando expressamente autorizadas para tanto por seu titular;
A assumir a responsabilidade de fazer com que seus sócios, empresas, afiliadas, prepostos, empregados e/ou quaisquer outras pessoas sob sua responsabilidade, direta ou indireta, cumpram e façam cumprir o dever de manter em sigilo todas as informações a que tiverem acesso em razão da prestação de serviço objeto do presente contrato;
A CONTRATADA, quando da rescisão do presente contrato, qualquer que seja a sua causa, se obriga a devolver imediatamente à CONTRATANTE, independente de qualquer aviso ou notificação, todo o material escrito, catálogos, folhetos, material de propaganda, cadastro de clientes, lista de vendas, malas direta, “softwares”, códigos fonte e quaisquer outros documentos ou informações relativas aos produtos e/ou serviços referentes à CONTRATANTE, tendo a CONTRATADA ciência de que todo o resultado obtido será de propriedade da CONTRATANTE;
Em função das informações e instruções que lhe são transmitidas pela CONTRATANTE, a CONTRATADA não poderá concorrer com esta durante o período de 02 (dois) anos, contados a partir do término da presente relação contratual, não podendo, por qualquer motivo, direta ou indiretamente, por si próprio ou por interpostas pessoas, quer isoladamente ou em conjunto com qualquer pessoa, física ou jurídica, participar, possuir ou manter, a qualquer título, operação de qualquer negócio congênere ou concorrente ao da CONTRATANTE, em qualquer local do território nacional.
Cláusula 13ª A parte que descumprir a obrigação de manter em sigilo as informações às quais tiver acesso em decorrência do presente contrato arcará com o pagamento de multa não compensatória correspondente a 20% (vinte por cento) sobre o valor total dos pagamentos recebidos pela CONTRATADA em decorrência desta prestação de serviço objeto deste instrumento, sem prejuízo de indenizar os eventuais prejuízos e danos decorrentes do referido descumprimento.
DA RESCISÃO CONTRATUAL
Cláusula 14ª. Se qualquer das partes resolver rescindir o presente contrato antecipadamente, fica estabelecido que a parte que optar pela rescisão deverá informar, por escrito à outra parte de sua decisão, com pelo menos 05 dias de antecedência.
CONDIÇÕES GERAIS
Cláusula 15ª. Este contato não poderá ser cedido, no todo ou em parte, ressalvada a concordância expressa, escrita, de ambas as partes.
Cláusula 16ª. A CONTRATADA deve responsabilizar-se por danos causados diretamente à CONTRATANTE ou a terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do presente contrato.
Cláusula 17ª. Quaisquer alterações no presente contrato, somente serão válidas se forem avençadas por escrito, mediante a concordância de ambas as partes.
Cláusula 18ª. A CONTRATADA permite que, a qualquer hora e tempo, os serviços contratados sejam objeto da mais irrestrita fiscalização por parte da CONTRATANTE.
Cláusula 19ª. Qualquer omissão ou tolerância das partes exigir o estrito cumprimento dos termos e condições do presente contrato, ou em exercer uma prerrogativa dele decorrente, não constituirá renúncia, nem afetará o direito da parte de exercê-lo a qualquer tempo.
Cláusula 20ª. Os tributos incidentes sobre os serviços ora contratados deverão ser recolhidos pela CONTRATADA, conforme definido na legislação tributária.
DO FORO
Cláusula 22ª. Para dirimir quaisquer controvérsias oriundas do presente instrumento, as partes elegem o foro da Comarca de Rio de Janeiro/RJ.
Por estarem assim justos e contratados, firmam o presente instrumento, em duas vias de igual teor, juntamente com 2 (duas) testemunhas.
Rio de Janeiro,
___________________________________________
CONTRATANTE
_____________________________________________
CONTRATADO
______________________________                                                 ___________________________ 
TESTEMUNHA 1                                                                                       TESTEMUNHA 2                                                                        NOME:                                                                                                       NOME:                                                                                     CPF:                                                                                                            CPF: