=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/4. Processos de RH Comercial  /2. Cópia de [FSS] [RH] [Social Seller] - Descritivo da Vaga.docx
Categoria: P4. RH Comercial
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:12.982423
Nome: 2. Cópia de [FSS] [RH] [Social Seller] - Descritivo da Vaga.docx
Tamanho: 545969
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645467
Data_Modificacao: 2025-06-02T16:46:12
Checksum: 470b9304e042701c2e77fdadbd58129f

=== CONTEÚDO ===

Cargo 
Sales Rep - Representante de Vendas 
Sua Missão: 
Realizar vendas diretas dos produtos ofertados pela empresa durante eventos digitais ou presenciais e realizar agendamentos qualificados para executivos de vendas para vendas fora de eventos
Sobre o Produto e Empresa
Full Sales System é uma empresa de estruturação de processos e times comerciais.

Nós ajudamos empresas e negócios a estruturarem seus times comerciais de alta performance através de soluções e processos e através de recrutamento, treinamento e seleção de profissionais de alta performance.
O que oferecemos:
-Treinamento inicial sobre a empresa, produtos e técnicas de venda
-Métricas de conversão bastante regulares com o bom desempenho do profissional.
-Speech de Vendas e apresentação de vendas muito técnicos para aceleração do seu resultado
-Alta credibilidade e qualidade dos produtos ofertados
-Desenvolvimento pessoal
-Bonificações por desempenho
- Boa remuneração 
 O que você precisa:
- Laptop e celular
- Boa comunicação verbal e bom português
-Local adequado e exequível para ligações 
-Vontade de bater metas e ter altos resultados
- Alinhamento com a cultura da empresa
- Horário integral 
*Suas funções*
- Realizar o follow up, acompanhamento e o fechamento venda para clientes participantes de eventos DIGITAIS e presenciais
- Fora do período dos eventos, executar os procedimentos de garimpagem de leads da lista antiga e agendamentos para os executivos conforme processo passado pela empresa (processos Sales Farming ™ )
- Realizar o registro de todas as das atividades no CRM
- Cumprir o processo comercial sugerido pela empresa
- Enviar relatório de atividades ao final do dia
*Outras informações sobre sua atuação*:
- Contratação PJ
- Local: Remoto
*Remuneração*
R$ 2000 a 2800
+ Comissionamento por vendas diretas e via agendamentos com especialistas
+ Bônus por agendamento 

Bônus por agendamento de social selling e sales farming

Taxa de no show máxima: 33% - acima disso é jogado para a categoria de baixo 
Agendamentos e comparecimentos registrados no CRM

