=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/5. Pré Vendas  - FSS/7. [SDR] SPEECH PASSO A PASSO ABORDAGEM WHATSAPP.docx
Categoria: P5. Pré Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.100649
Nome: 7. [SDR] SPEECH PASSO A PASSO ABORDAGEM WHATSAPP.docx
Tamanho: 17557
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.644182
Data_Modificacao: 2025-06-21T05:56:57
Checksum: 3acf43c1c5e9dcb47b59c9cdaf73017e

=== CONTEÚDO ===

SPEECHES DE AGENDAMENTO SDR
PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS CONTACTAÇÃO WHATSAPP
 - "Venda" a reunião (não o produto) 
- Resposta inicial imediata 
- Use a oratória para comunicar de forma não verbal
- Garanta o compromisso do casal no agendamento 
- Persista e acredite em todas vendas
SPEECHES DE AGENDAMENTO - APLICAÇÃO FUNIS
1 Funis de Aplicação de Férias

F.Agen A - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/modelo-de-ferias 
F.Agen B - https://vinicius.involve.me/fagen-quizz-modelo-de-ferias-b 
F.Agen C  - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/consultoria-ferias 
F.AQ - Dignóstico de férias - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/segredos-parabens 
1 Mensagem Automática Saudações (DevZap) 
Olá Nome, tudo bem? Recebi aqui a sua aplicação, meus parabéns pela iniciativa :)
Nome, o Vinicius de Sá me pediu para verificar pessoalmente as aplicações de hoje e conforme suas respostas nós acreditamos que podemos ajudar a sua família a ter férias de alto padrão com muito mais economia.
1 Mensagem - Confirmação sim
Mas João essa aplicação não garante a participação em nossa consultoria devido ao grande número de solicitações, hoje já temos 23 famílias aguardando a vaga, por isso o Vinicius me pediu para estar confirmando com você algumas informações para um melhor atendimento.
Confirmação de perguntas de perfis:
1 - Seus sonhos de viagem são Orlando, Itália e Maldivas
2 - A nota de férias para sua vida é 10 
3 - Você gostaria de viajar mais que viaja hoje pagando menos
É isso mesmo ?
2 - Pitch
Perfeito João o seu perfil é ideal para o nosso modelo e será um prazer atender vocês, a consultoria ela é *realizada de forma online pela plataforma Zoom*, dura 30 min em média, de forma gratuita com um dos melhores especialistas de férias do Brasil. E somente por você ter sido selecionado através da aplicação vou reservar um brinde para você e seu cônjuge participarem dessa consultoria e diagnóstico gratuito de férias. Ficou alguma dúvida? 
3  - Pré - Fechamento
NOME como te disse devido ao grande fluxo de aplicações estamos trabalhando com agenda para melhor organização interna.
Posso te passar os horários que ainda tenho disponíveis ?
4 - Fechamento
João/Maria , eu estou aqui ainda com o horário de hoje às 20h e amanhã às 21:30 disponíveis, qual desses ficaria melhor para vocês? 
5 - Pacto confirmação Casal
Perfeito (João), estou finalizando aqui o agendamento de vocês… 
Como mencionei lá em cima, a divulgação é voltada a casais e por política da nossa empresa, realizamos esta na presença de ambos cônjuges. 
Esse é um horário que funciona para os dois, correto? 
---
6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo como lembrete para vocês.

Me envia depois seu e-mail para gerar um invite na agenda e por onde mandaremos informações pertinentes do brinde. 
2 - Funil de Aplicação Consultoria para Proprietários - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/consultoria-exclusiva 
SPEECHES DE AGENDAMENTO VIA WHATSAPP ZAP FÁCIL
CONTATOS INICIAIS VIA WHATSAPP TRÁFEGO PAGO LEADS - SITE -
1 Mensagem Automática Saudações (Zapfácil) 
Olá {{nome}}!
Seja bem-vindo (a) a propriedadescompartilhadas😊. 
Estamos com um número alto de atendimentos neste exato momento, mas assim que possível um dos nossos analistas irá atendê-lo.
1 - Opener
Olá, tudo bom?
Me chamo Maria e sou executiva de férias de alto padrão da empresa Propriedades Compartilhadas (https://propriedadescompartilhadas.com/empresa/)  que trabalha com um modelo de férias onde você pode viajar muito mais com a sua família gastando muito menos em estadia.
Parabéns por ter entrado em contato conosco, sua atitude é um grande passo
de valorização da sua família.
2- Qualifier
Bom, para que possamos dar continuidade em seu atendimento, para pesquisa de nossa empresa e para que possamos entender melhor o seu perfil e te direcionar a uma melhor opção dentro do nosso modelo de férias, responda às seguintes perguntas abaixo, por gentileza.

1- Quais foram os últimos 3 lugares que você viajou?
2- Casado(a), solteiro(a)?
3- Com o que trabalha?
3 - Pitch + Pré fechamento

Coisa boa. Seu perfil tem tudo a ver com nossa empresa!
Então, em razão do grande fluxo de atendimento para maior organização de nossa empresa, nós trabalhamos com agenda para realização de uma breve apresentação do nosso modelo de férias para quem não o conhece e/ou uma consultoria para quem já o conhece. A apresentação é feita pela plataforma segura e online do Zoom onde você poderá tirar todas as suas dúvidas.
Lembrando que o brinde disponibilizado se trata de um voucher duplo de desconto em passagens aéreas.. A apresentação é sem compromisso algum e o brinde é dado apenas por participarem da mesma, assim podemos divulgar não só o modelo de férias mas nossa empresa também!
Posso ver na agenda e te passar os horários que ainda temos disponíveis?
4 - Fechamento
João/Maria , eu estou aqui ainda com o horário de hoje às 20h e amanhã às 21:30 disponíveis, qual desses ficaria melhor para vocês? 
Fundamento: Envie apenas 2 horários para o dia que tivermos ainda disponíveis. Não se desespere nunca e tente dar espaço no tempo das mensagens mas sem deixar a pessoa perder o feeling. Mais uma vez, NÃO SE MOSTRE DESESPERADO! O ideal é gerar valor pro que você tem ao ponto da pessoa querer mais do que você participar da apresentação. Todos querem comprar mas ninguém quer ser vendido. Use sempre o fechamento ou e ou como descrito acima.
5 - Pacto confirmação Casal
Perfeito (João), estou finalizando aqui o agendamento de vocês… 
Como mencionei lá em cima, a divulgação é voltada a casais e por política da nossa empresa, realizamos esta na presença de ambos cônjuges. 
Esse é um horário que funciona para os dois, correto? 
---
6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo como lembrete para vocês.

Me envia depois seu e-mail para gerar um invite na agenda e por onde mandaremos informações pertinentes do brinde. 

Até logo
Finalização 2
Perfeito! 
(Nome), cadastrei no sistema seu agendamento e logo mais vou criar um grupo como lembrete para vocês. Agora só para finalizar, pode me passar o seu e-mail, por gentileza, para que eu possa cadastrar o seu brinde aqui em nosso sistema?
   OBJEÇÕES MAIS COMUNS
Objeção Consultoria de Férias 
Bom, então deixa eu te explicar como funciona a nossa consultoria online e gratuita de férias. Um executivo de férias de alto padrão que é especialista no modelo de férias realiza a consultoria traçando um RAIO X do seu perfil de férias, prestando suporte específico para realização dos destinos dos sonhos com economia, calculando seus gastos previstos dos próximos 10, 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. Tudo isso de forma gratuita! Você teria alguma dúvida?
Se o cliente disser que o cônjuge não poderá participar
Qual seria o melhor dia e horário disponível para que vocês dois possam estar presentes? Me diga e eu olho na minha agenda se tenho disponível ou consigo encaixa -lós. 
Se o cliente disser que o cônjuge não poderá participar
Então (João), esse horário não faz parte da nossa agenda, o que eu poderia fazer por vocês seria conversar com meu gerente para ver  se ele autoriza um horário EXCEPCIONAL para vocês, mas como é algo fora da nossa agenda, necessito do comprometimento e confirmação. Posso ver se conseguimos atender vocês (tal dia e hora) ?  
Fundamento: Já diz um horário próximo do que o cliente pediu. Se ele confirmar o compromisso, pede um minuto para confirmar com o gerente e converse com o Alexandre, quando for autorizado, segue o baile para finalizar o agendamento. 

Venda para o Cônjuge da Apresentação
ORIENTE A PESSOA, SE PRECISAR, A MANEIRA COMO VENDER PARA O CÔNJUGE 

"Resumo é que vocês foram selecionados, pelo perfil de vocês, para participar de uma divulgação e consultoria de férias online por um especialista de turismo e, junto com a nossa parceira, um desconto de até R$ 400 em 2 passagens aéreas ao exterior podendo reservar até os próximos 6 meses como cortesia pela participação, mas o brinde será pequeno perto da e apresentação consultoria que vamos traçar o Raio X e diagnóstico do seu perfil de férias e apresentar um hotel que é único aqui no Brasil como opção para passarem férias com desconto.  
 
Lembrando, o brinde é apenas pela sua participação sem compromisso e sem necessidade de fazer qualquer negócio com a empresa. 

---------------------------
SPEECHES DE AGENDAMENTO KEAP INFUSIONSOFT  (MATERIAL RICO E LIVRO SEGREDOS DA MULTIPROPRIEDADE) E LEADSTER
0 - Automático DevZap  -  
Oi João, aqui é o Gabriel líder do time de suporte, conseguiu baixar seu livro? 
Meu time está aqui caso seja necessário.
1 - Opener 
Oi João, que bom que conseguiu baixar! Me chamo (...) , fico feliz que tenha em mãos esse conhecimento :) 

Deixa te perguntar… 
O que te fez se interessar por esse modelo?
Você já conhecia o conceito de multipropriedade ?
2 - Pitch  Não conhece:
Bom, então deixa eu te explicar como funciona a nossa consultoria online e gratuita de férias. Um executivo de férias de alto padrão que é especialista no modelo de férias realiza a consultoria traçando um RAIO X do seu perfil de férias, prestando suporte específico para realização dos destinos dos sonhos com economia, calculando seus gastos previstos dos próximos 10, 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. Tudo isso de forma gratuita! Você teria alguma dúvida?
2.2  Cliente conhece:
 Ah, que bacana, e você possui fração imobiliária de férias em algum empreendimento?

 Que legal, parabéns pela aquisição, o modelo de multipropriedades é realmente incrível.

Então, essa semana nossa empresa está realizando o lançamento de um empreendimento que está com valorização de 18% anual, é um dos destinos mais procurados na Booking, tem um poder de troca muito grande na RCI, e com todas as características incríveis dele como jacuzzi privativa no apartamento para família, eu posso te dizer que é o melhor empreendimento de multipropriedade já feito aqui no Brasil.
Logo estamos convidando casais que já conhecem o conceito para divulgarmos o nosso empreendimento.
 A apresentação é gravada e totalmente segura feita pela plataforma online do zoom onde você assistirá sem compromisso algum e poderá se retirar a qualquer momento.
E como recompensa devido a disponibilidade do seu tempo, nós estamos presenteando esses casais participantes com um voucher duplo de desconto em passagens aéreas de uma empresa parceira nossa. E no momento eu teria apenas 5 vagas. Você teria alguma dúvida?
3 Pré-Fechamento
Bom, em razão do grande fluxo de agendamentos e atendimentos para maior organização de nossa empresa nós trabalhamos com agenda, logo eu estaria vendo quais horários que eu ainda tenho disponível e te passaria os mesmos para que você possa estar escolhendo de acordo com a sua disponibilidade. Infelizmente ou felizmente já estamos com quase todos os horários preenchidos. Eu posso te enviar os que ainda tenho?
4 Fechamento: 
Perfeito. Bom, para que possamos finalizar o seu agendamento em nosso sistema, para que eu possa te encaminhar a um executivo que atenda melhor o seu perfil e para que possamos entender melhor  te direcionando a uma melhor opção dentro do nosso modelo de férias, responda às seguintes perguntas abaixo, por gentileza.
Seu nome?
Seu e-mail? (aqui você já tem pelo infusion) 
Quais foram os últimos 3 lugares que você viajou?
Casado(a), solteiro(a) ? 
MENSAGEM PÓS LIGAÇÃO - FUNIL DE AQUISIÇÃO, APLICAÇÃO, AGENDAMENTO E OUTROS
           IMPORTANTE: APÓS 3 - 1  LIGAÇÕES DIRETAS 

Funil de Aquisição (Livro Os Segredos da Multipropriedade) - Quizz realizado 

Olá! 
Me chamo (          ), sou responsável pelo time de especialistas na PropriedadesCompartilhadas.com. 
Recebi sua aplicação e gostaria de conversar com você 5 minutos por ligação para te atender com qualidade e atenção, e lhe explicar mais detalhes sobre a nossa consultoria do modelo e diagnóstico de férias! 
Me dando o ok aqui, ligo para você. 
🤝⛱
Funil de Agendamento
Olá! 
Me chamo (          ), sou responsável pelo time de especialistas na PropriedadesCompartilhadas.com. 
Recebi sua aplicação e gostaria de conversar com você 5 minutos por ligação para te atender com qualidade e atenção, e lhe explicar mais detalhes sobre a nossa consultoria deo modelo e diagnóstico de férias! 
Me dando o ok aqui, ligo para você. 
🤝⛱
Funil de Aplicação 
Olá! 
Me chamo (          ), sou responsável pelo time de especialistas na PropriedadesCompartilhadas.com. 
Recebi sua aplicação e gostaria de conversar com você 5 minutos por ligação para te atender com qualidade e atenção, e lhe explicar mais detalhes sobre a nossa consultoria do modelo e diagnóstico de férias! 
Me dando o ok aqui, ligo para você. 
🤝⛱
SPEECHES DE AGENDAMENTO PARCERIA
Olá, tudo bom?
Me chamo Gabriel e sou executivo de férias de alto padrão da empresa Propriedades Compartilhadas (https://propriedadescompartilhadas.com/empresa/)  que trabalha com um modelo de férias onde você pode viajar muito mais com a sua família gastando muito menos em estadia.

Parabéns por ter entrado em contato conosco, sua atitude é um grande passo
de valorização da sua família.
Como você se chama?

Bom, para que possamos dar continuidade em seu atendimento, para pesquisa de nossa empresa e para que possamos entender melhor o seu perfil e te direcionar a uma melhor opção dentro do nosso modelo de férias, responda às seguintes perguntas abaixo, por gentileza.
1- Quais foram os últimos 3 lugares que você viajou?
2- Casado(a), solteiro(a)?
3- Com o que trabalha?
Coisa boa. Seu perfil tem tudo a ver com nossa empresa!

Então, em razão do grande fluxo de atendimento para maior organização de nossa empresa, nós trabalhamos com agenda para realização de uma breve apresentação do nosso modelo de férias e empreendimentos disponíveis, a apresentação é feita pela plataforma segura e online do Zoom onde você poderá tirar todas as suas dúvidas.
Lembrando que para alunos do Portal o brinde disponibilizado se trata de um DREAM VACATION WEEK (referente à hospedagem nacional e internacional para você e sua família). A apresentação é sem compromisso algum e o brinde é dado apenas por participarem da mesma!


Posso ver na agenda e te passar os horários que ainda temos disponíveis, Nome?
   REPESCAGEM CURTA 
Opener

OI, boa tarde João, tudo bem? 
Pré-Pitch 

Me chamo Gabriel Hian e sou executivo de férias na empresa Propriedades Compartilhadas do Vinicius de Sá. 
Estou entrando em contato, pois você cadastrou recentemente interesse em participar do nosso diagnóstico de férias e como 

pois vi o seu cadastro no nosso sistema. 
Você já conhecia o modelo ?
Pré-Pitch 
Bom, então deixa eu te explicar como funciona a nossa consultoria online e gratuita de férias. Um executivo de férias de alto padrão que é especialista no modelo de férias realiza a consultoria traçando um RAIO X do seu perfil de férias, prestando suporte específico para realização dos destinos dos sonhos com economia, calculando seus gastos previstos dos próximos 10, 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. Tudo isso de forma gratuita… Você teria alguma dúvida?


Pré-Fechamento
Bom, em razão do grande fluxo de agendamentos e atendimentos para maior organização de nossa empresa nós trabalhamos com agenda, logo eu estaria vendo quais horários que eu ainda tenho disponível e te passaria os mesmos para que você possa estar escolhendo de acordo com a sua disponibilidade. Infelizmente ou felizmente já estamos com quase todos os horários preenchidos. Eu posso te enviar os que ainda tenho?
MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL
MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL;

Fundamento: Quando você vê que o Prospect não tem ou pode não ter o perfil mínimo, você já abre a condição de pagamento. 
"João, deixa te explicar antes de você ir para a reunião e pra você ficar ciente do que a gente trabalha.

O consultor, vai fazer toda a análise do perfil de férias de vocês, seu e da sua esposa e a simulação dos seus gastos de férias para poder indicar  e apresentar o plano mais indicado de um produto de propriedade compartilhada de férias
Voce já ouviu falar ? 

Se não
(completar) 
Se sim
Legal fulano, tá ganhando destaque aqui no Brasil

Mas por curiosidade , onde você conheceu?
Perfeito! 

Seguinte, só para você ir preparado. Hoje o nosso menor produto é R$ 33.150, mas dependendo da negociação pode ser parcelado em até x55 vezes com a entrada
Esse valor, *você gostando* e achando interessante para as férias e viagens da família, seria um valor que se encaixaria junto com as outras prioridades hoje? 
Ah legal, e para finalizar o agendamento você trabalha com isso, isso e isso,
e a sua esposa, com que ela trabalha? 