=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/5. Pré Vendas  - FSS/3. [FSS] [SDR] SPEECHS WHATSAPP.docx
Categoria: P5. Pré Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.121333
Nome: 3. [FSS] [SDR] SPEECHS WHATSAPP.docx
Tamanho: 549978
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.644219
Data_Modificacao: 2025-06-21T05:53:55
Checksum: f59e73c7591742b74078fa2aa793e0b5

=== CONTEÚDO ===

SPEECHES DE AGENDAMENTO - SDR
- By Full Sales System -
Agora, para entender melhor seu momento e direcionar o melhor o seu atendimento, e, em razão de pesquisa da empresa, me responda essas 3 informações? 

Qual o nicho da sua empresa?
Quantas pessoas você já possui no seu time de vendas?
Você possui sócios?
Qual é o faturamento médio mensal hoje? 
PITCH A - Longo
Perfeito [Nome do lead] , bacana , obrigado pelas informações! 
—-
[Nome do lead], para você entender melhor como funciona aqui eu faço parte do time de relacionamento aqui da {empresa} e vou te conectar com um dos nossos especialistas em diagnóstico e soluções comerciais, seja em processos, gestão de time, etc.
.
E [Nome do lead], o que é bacana aqui do nosso processo, e que você terá acesso a um *Diagnóstico comercial* do seu negócio em que você vai ter acesso à:

1. Diagnóstico comercial profundo do seu negócio
2.  Análise de potenciais gargalos na sua operação e time
3. Direcionamento de qual protocolo e ações você seguir agora para ter mais resultado de acordo com sua situação específica 
4. Uma solução personalizada de acordo com seu momento para você explorar e acelerar seu resultado com essas ações. 
—-

Então você sai do diagnóstico tendo muita clareza e ferramentas em mãos
Hoje eu tenho as 14hrs e as 15:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 
PITCH B - Curto
Perfeito [Nome do lead] , bacana , obrigado pelas informações! 
Pelo momento em que você e sua empresa estão, creio que vai ser agregador uma call para (desafio do lead) com um especialista em diagnóstico e soluções comerciais, seja em processos, gestão de time, etc. 
—---------------------------------
Hoje eu estou com os horários das 14 hrs e  15:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 
Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? / me confirmar se o -email para enviar o invite é [e-mail do lead] 
—-----------------------
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 

 Tréplica

Perfeito [Nome do Lead], só reforçando que é uma oportunidade agregadora para o seu negócio e algumas pessoas acabam não dando valor.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer, você pode nos avisar com pelo menos 3 horas de antecedência para analisarmos um reagendamento, tá bom?
Finalização

Massa! [Nome do Lead], grato por conectar contigo pessoalmente, qualquer coisa pode me chamar 

MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL
MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL;

Fundamento: Quando você vê que o Prospect não tem ou pode não ter o perfil mínimo, você já abre a condição de pagamento. 
1 - Opener

"[Nome do Lead], deixa te explicar antes de você ir para a reunião e pra você ficar ciente do que a gente trabalha.

O consultor, vai fazer toda a análise do perfil do seu negócio e entender se esse é o momento ideal para você fazer parte da [Nome da consultoria da Empresa]
Você já ouviu falar? 

Se não
(completar) 
Se sim
Legal [Nome do Lead],  mas por curiosidade, onde você conheceu?
Perfeito! 

Seguinte, só para você ir preparado. Hoje o nosso produto é R$ xx.xxx, mas dependendo da negociação pode ser parcelado em até x vezes.
Esse valor, *você gostando* e achando interessante para você e seu negócio, seria um valor que se encaixaria junto com as outras prioridades hoje? 
Perfeito, [Nome do Lead] Como te disse devido ao grande número de solicitações estamos trabalhando com agenda para melhor organização interna. Para participar de uma consultoria, online e gratuita com o nosso PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS CONTACTAÇÃO WHATSAPP
- "Venda" a reunião (não o produto) 
- Resposta inicial imediata 
- Use a oratória para comunicar de forma não verbal
- Garanta o compromisso do casal/socio no agendamento 
- Persista e acredite em todas vendas
SPEECHES DE AGENDAMENTO - APLICAÇÃO FUNIS
Funis de Aquisição:  
FAQ1-Master Sales Script: https://fss.fullsalessystem.com/mss 
FAQ2-MasterClass Estruturação: https://fss.fullsalessystem.com/masterclass-estruturacao-comercial 
FAQ3-Planilha de Dimensionamento: https://fss.fullsalessystem.com/planilha-comercial 
FAQ4 - Lives: https://fss.fullsalessystem.com/faixa-preta 
FAQ 5 - KIt RH Comercial: (pop up pagina de RH e outras) 
Funis de Aplicação:

FAP 1 - Sessão estratégica: fss.fullsalessystem.com
FAP 2- Programa de Aceleração: https://go.fullsalessystem.com/go-sales 
FAP 3-Imersão: https://go.fullsalessystem.com/imersao 
FAP 4 RH Full Sales https://fss.fullsalessystem.com/contratacao-comercial-full-sales 
FAP 5 - Home: https://fss.fullsalessystem.com/home/
FAP 6 - Sales farming : https://fss.fullsalessystem.com/sales-farming 
Produtos: https://fss.fullsalessystem.com/produtos 
FWEB1 - Webinar: https://fss.fullsalessystem.com/webinar01 
Páginas de Obrigado 

COPIES PARA LEADS VINDOS DOS FUNIL DE APLICAÇÃO 
Oi {{contact.first_name}} tudo bem?
Sou o {{user.first_name}}, faço parte da equipe da Full Sales System.
Recebi seu interesse para o (....). 
Vamos agendar uma conversa de 10 minutos para entender melhor seu momento e o que está buscando?

 TRÉPLICA
Perfeito [Nome do lead] vi aqui no seu formulario que hoje você esta enfrentando o seguinte {Dor do lead na aplicação}.
Opção: Vi aqui no seu formulario que hoje você tem uma empresa xx, com xx funcionarios, no ramo xx.

Me conte um pouco mais sobre o que está enfrentando hoje?
QUALIFICAÇÃO
Legal joão (tréplica baseada na resposta acima) 

especialista, para conhecermos você melhor, entender a real necessidade do seu negócio, e assim poder te ajudar da melhor forma possível.
Posso te passar os horários que ainda tenho disponíveis?
4 - Fechamento
[Nome do Lead] hoje eu tenho as 14hrs e as 15:30. Qual desses horários ficaria melhor para falarmos?
5 - Pacto confirmativo.

6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo como lembrete para você.

Me envia depois seu e-mail para gerar um invite na agenda e por onde mandaremos informações pertinentes do brinde. 
COPIES PARA LEADS VINDOS DOS FUNIL DE AQUISIÇÃO - ISCA GRATUITA  (DIAGNÓSTICO) 

1 Mensagem Automática Saudações 

Mensagem enviada do numero Institucional via API oficial usando a mensagem comercial e sendo conectada no IA (se der pau o SDR assume) 

Olá, {fname] tudo bem? Sou aqui da equipe Full Sales system 🙂
—-----
Vi que você se inscreveu para ter acesso a um material [Nome do material], conseguiu ter acesso?                
—---------------
Gostaria de saber se você deseja receber algum outro material em específico relacionado a estruturação e processos comerciais?
—------------
Me diga aqui qual o seu maior desafio hoje em estrutura comercial para eu te enviar o material certo? 


Tréplica

[Nome do Lead] aproveitando aqui o nosso contato, por curiosidade o que te interessou neste conteúdo nesse momento especificamente? 
Tréplica

(Bate papo com o lead para entender a necessidade)
Algumas perguntas: 
Legal joão, até para entender o seu momento e direcionar o melhor conteúdo, e em razão de pesquisa da empresa. Se importa de mandar essas 3 informações? 

Quantas pessoas você já possui no seu time de vendas?
Qual é seu maior desafio em relação a processos e times comerciais? 
Qual é o faturamento médio mensal hoje da sua empresa?

1 Mensagem - Confirmação sim
Ah que legal [fname] parabéns por chegar até aqui e realmente é um desafio que vários clientes tem em [.......]  .

Posso te passar  alguns materiais que ajudam a [             ], que são [       ]: 

Mas assim, vendo o seu momento, porém, para até acelerar seu processo de [desafio resolvido' , eu creio que seja agregador participar de um bate papo aqui com um especialista até para passar dimensionamentos específicos orientações a respeito do seu momento 
Faz sentido eu te passar detalhes de como é uma conversa com um especialista de soluções nosso? 
O que te parece? 

Tréplica
Perfeito [Nome do lead] para você entender melhor como funciona aqui eu faço parte do time de relacionamento aqui da {empresa} e vou te conectar com um dos nossos especialistas em diagnóstico e soluções comerciais, seja em processos, gestão de time, etc.
.
E [Nome do lead] O que é bacana aqui do nosso processo, e que você terá acesso a um [Diagnóstico\sessão estratégica.] e neste você vai ter acesso a

1. Diagnóstico comercial profundo do seu negócio
2. Dimensionamento comercial do seu time de vendas
3. Planejamento de próximos passos com ferramentas específicas que vamos disponibilizar
—-

Então você sai do diagnóstico tendo muita clareza e ferramentas em mãos
Hoje eu tenho as 14hrs e as 15:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 
Sócios 
E deixa te perguntar , você tem outros sócios na sua empresa ? Quantos sócios são ?

Tréplica

Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? ou me confirma se o seu e-mail para enviar o invite é [e-mail do lead] 
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 

 Tréplica

Perfeito [Nome do Lead], só reforçando que é uma oportunidade agregadora para o seu negócio e algumas pessoas acabam não dando valor.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer nos avise com antecedência para analisarmos em caráter de exceção um reagendamento, tá bom?
Finalização

Perfeito [Nome do Lead], meus parabéns por mais esse passo dado. Mas preciso contar com a sua confirmação sincera, de que as xhrs do dia xx/xx, posso contar com a sua presença, estamos com um número alto de solicitações e caso você não possa  comparecer, não só você irá perder o horário, mas sim outra empreendedora que também está na fila. Posso confirmar?

Massa! [Nome do Lead], grato por conectar contigo pessoalmente, qualquer coisa pode me chamar 



Tréplica

6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo com o especialista  como lembrete para você.
