=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/5. Pré Vendas  - FSS/6. [SDR] SPEECH PASSO A PASSO SCRIPTS DE LIGAÇÃO.docx
Categoria: P5. Pré Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.129400
Nome: 6. [SDR] SPEECH PASSO A PASSO SCRIPTS DE LIGAÇÃO.docx
Tamanho: 13641
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.644321
Data_Modificacao: 2025-06-21T05:56:15
Checksum: c7feca84ddc76f7ba1b27f4749d7a5ea

=== CONTEÚDO ===

SPEECHES DE VIA LIGAÇÃO TELEFÔNICA SDR
PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS DE CONTACTAÇÃO VIA TELEFONE
- O que você fala é importante, mas mais importante que isso é O COMO você fala
- Seja objetivo, a ligação não pode passar de 10 minutos
- Ouça ativamente e aplique conceitos de Dale Carnegie 
- Cause uma boa impressão
- Demonstre Autoridade frente ao seu prospecto
- Use conceitos de Oratória com sinestésica (EAD) para hipnotizar seu cliente
LIGAÇÃO AGENDAMENTO ON TIME 
Fundamentação: [SDR] Ligação de Agendamento Ontime
Pacto Casal  
Vocês estão juntos agora para confirmar a presença dos dois? (Se não estiver perto) então posso te ligar em 10 minutos para pegar a confirmação de ambos? Sou a único(a) responsável pelo seu agendamento, então ao confirmar a participação de vocês automaticamente deixo de reservar para outro casal, por isso é indispensável a confirmação de vocês, tudo ok então?
(Retorne) Maria? Falou com o João? (Deixa ela responder) Maravilha às 18h30 mesmo? Certo, vou fazer sua reserva agora, me passa por favor seu e-mail, aqui no formulário só tenho o telefone e preciso de algumas informações para cadastrar a premiação de vocês (fazer pesquisa). Certo, obrigada pelas informações. 
LIGAÇÃO REMINDER 
4.1 Opener e Introdução 

Oi , João!!!! 
Feliz quarta tudo bom? 
Aqui é o(a) __________, e agendei com vocês aquele bate papo de férias e uma consultoria de viagens para o casal hoje às 20h. Tá lembrado?  (Fale de forma muito entusiasmada!) 

(espera a resposta)
(...) cliente fala
(Faz a tréplica)
4.2 Pitch 

Passando aqui só para confirmar com vocês o horário de hoje com um dos nossos especialistas de férias de alto padrão, por nossos horários estarem já todos quase preenchidos, estou te ligando para confirmar o seu horário de agendamento.
(pausa) 
Tudo certo para as 20h, João? 

(Tréplica!)
 Poxa que bacana! Tenho certeza que vão adorar e será um momento de falar de coisas boas. 
4.2 Semeando indicações (opcional) 


Ah Se gostarem, vou pedir uma coisa só… 

Para vocês me indicarem 10 amigos
Agora, se vocês não gostarem, aí é só me indicar 10 inimigos
Pode ser assim??
. (falar sorrindo e rindo de forma muito descontraída).

4.4 Qualificação 

P1 - Qualificação em interesse de viagens
 E viajar é algo que vocês realmente  gostam de fazer, não é? 

(Reposta)

(Tréplica)
P2 - Qualificação de Viagens realizadas/ casal

E você e sua esposa, já viajam muito desde que se conheceram, como é que está essa parte para vocês? 
(Tréplica) Ah que bacana… (
P3 - Qualificação Laboral

E por curiosidade, você atua com o quê? 
Que bacana, realmente sua profissão precisa fazer uma viagem aqui e lá, não é?! 
Fundamento: A qualificação do Prospect tem três funções. 

1 - Ele entender que está sendo qualificado para a consultoria e apresentação, logo, ele subentende que não é para qualquer um.

2. A qualificação de viagens, de estado civíl e de profissão ajuda também a transmitir essas informações para o consultor atuar de forma mais assertiva com o casal. 
3 - Mostra se você deve seguir com o agendamento desse casal ou não, pois, dependendo da resposta, ele não está qualificado agora para ICP.
4.5 Confirmação do Casal  
“Ah que coisa boa!”

“Um ponto bem importante João, em razão da cultura familiar da empresa, a nossa consultoria é feita para o casal. Então para participar da consultoria de viagens e diagnóstico de férias é necessário estar na presença do esposo ou da esposa, até porque você não vai viajar sem ela/ele, não é?
(Bônus) E ao final da apresentação, apenas por participar e nos conhecerem, vocês recebem uma singela cortesia de voucher de desconto para passagem aérea internacional, independente se vai fazer qualquer negócio conosco.

Posso contar com a participação dos dois nesse horário? 
/Chegou a falar com ele (ela) a respeito?

4.6 Pacto Confirmativo Final - Compromisso e coerência

Um último pedido que a gente está com os horários hoje bem disputados…  Se acontecer algum imprevisto, você pode  me avisar com 4 horas de antecedência para eu encaixar outra pessoa da lista de espera?
4.7 Finalização

Maravilha, João! 
Então tudo perfeito! Seu horário está mais que reservado para as 20h.

O especialista de férias vai mandar o link do ZOOM um pouco antes da apresentação, mas já tá confirmado na agenda dele e o restante é só aguardar, espero que gostem bastante. 

Certo, João?

Um forte abraço,e um ótimo dia! 