=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/5. Pré Vendas  - FSS/Cópia de 0 - Geral - Play Book Pré Vendas [FSS] [SDR]_.docx
Categoria: P5. Pré Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.197034
Nome: Cópia de 0 - Geral - Play Book Pré Vendas [FSS] [SDR]_.docx
Tamanho: 604986
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.644415
Data_Modificacao: 2025-07-17T04:11:31
Checksum: 2c8acdd1e358f157120307818bc1e124

=== CONTEÚDO ===

✍️ SPEECHES DE AGENDAMENTO - SDR
SPEECHES DE AGENDAMENTO - SDR
- By Full Sales System -
Agora, para entender melhor seu momento e direcionar o melhor o seu atendimento, e, em razão de pesquisa da empresa, me responda essas 3 informações? 

Qual o nicho da sua empresa?
Quantas pessoas você já possui no seu time de vendas?
Você possui sócios?
Qual é o faturamento médio mensal hoje? 
PITCH A - Longo
Perfeito [Nome do lead] , bacana , obrigado pelas informações! 
—-
[Nome do lead], para você entender melhor como funciona aqui eu faço parte do time de relacionamento aqui da {empresa} e vou te conectar com um dos nossos especialistas em diagnóstico e soluções comerciais, seja em processos, gestão de time, etc.
.
E [Nome do lead], o que é bacana aqui do nosso processo, e que você terá acesso a um *Diagnóstico comercial* do seu negócio em que você vai ter acesso à:

1. Diagnóstico comercial profundo do seu negócio
2.  Análise de potenciais gargalos na sua operação e time
3. Direcionamento de qual protocolo e ações você seguir agora para ter mais resultado de acordo com sua situação específica 
4. Uma solução personalizada de acordo com seu momento para você explorar e acelerar seu resultado com essas ações. 
—-

Então você sai do diagnóstico tendo muita clareza e ferramentas em mãos
Hoje eu tenho as 14hrs e as 15:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 
PITCH B - Curto
Perfeito [Nome do lead] , bacana , obrigado pelas informações! 
Pelo momento em que você e sua empresa estão, creio que vai ser agregador uma call para (desafio do lead) com um especialista em diagnóstico e soluções comerciais, seja em processos, gestão de time, etc. 
—---------------------------------
Hoje eu estou com os horários das 14 hrs e  15:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 
Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? / me confirmar se o -email para enviar o invite é [e-mail do lead] 
—-----------------------
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 

 Tréplica

Perfeito [Nome do Lead], só reforçando que é uma oportunidade agregadora para o seu negócio e algumas pessoas acabam não dando valor.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer, você pode nos avisar com pelo menos 3 horas de antecedência para analisarmos um reagendamento, tá bom?
Finalização

Massa! [Nome do Lead], grato por conectar contigo pessoalmente, qualquer coisa pode me chamar 

MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL
MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL;

Fundamento: Quando você vê que o Prospect não tem ou pode não ter o perfil mínimo, você já abre a condição de pagamento. 
1 - Opener

"[Nome do Lead], deixa te explicar antes de você ir para a reunião e pra você ficar ciente do que a gente trabalha.

O consultor, vai fazer toda a análise do perfil do seu negócio e entender se esse é o momento ideal para você fazer parte da [Nome da consultoria da Empresa]
Você já ouviu falar? 

Se não
(completar) 
Se sim
Legal [Nome do Lead],  mas por curiosidade, onde você conheceu?
Perfeito! 

Seguinte, só para você ir preparado. Hoje o nosso produto é R$ xx.xxx, mas dependendo da negociação pode ser parcelado em até x vezes.
Esse valor, *você gostando* e achando interessante para você e seu negócio, seria um valor que se encaixaria junto com as outras prioridades hoje? 
Perfeito, [Nome do Lead] Como te disse devido ao grande número de solicitações estamos trabalhando com agenda para melhor organização interna. Para participar de uma consultoria, online e gratuita com o nosso PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS CONTACTAÇÃO WHATSAPP
- "Venda" a reunião (não o produto) 
- Resposta inicial imediata 
- Use a oratória para comunicar de forma não verbal
- Garanta o compromisso do casal/socio no agendamento 
- Persista e acredite em todas vendas
SPEECHES DE AGENDAMENTO - APLICAÇÃO FUNIS
Funis de Aquisição:  
FAQ1-Master Sales Script: https://fss.fullsalessystem.com/mss 
FAQ2-MasterClass Estruturação: https://fss.fullsalessystem.com/masterclass-estruturacao-comercial 
FAQ3-Planilha de Dimensionamento: https://fss.fullsalessystem.com/planilha-comercial 
FAQ4 - Lives: https://fss.fullsalessystem.com/faixa-preta 
FAQ 5 - KIt RH Comercial: (pop up pagina de RH e outras) 
Funis de Aplicação:

FAP 1 - Sessão estratégica: fss.fullsalessystem.com
FAP 2- Programa de Aceleração: https://go.fullsalessystem.com/go-sales 
FAP 3-Imersão: https://go.fullsalessystem.com/imersao 
FAP 4 RH Full Sales https://fss.fullsalessystem.com/contratacao-comercial-full-sales 
FAP 5 - Home: https://fss.fullsalessystem.com/home/
FAP 6 - Sales farming : https://fss.fullsalessystem.com/sales-farming 
Produtos: https://fss.fullsalessystem.com/produtos 
FWEB1 - Webinar: https://fss.fullsalessystem.com/webinar01 
Páginas de Obrigado 

COPIES PARA LEADS VINDOS DOS FUNIL DE APLICAÇÃO 
Oi {{contact.first_name}} tudo bem?
Sou o {{user.first_name}}, faço parte da equipe da Full Sales System.
Recebi seu interesse para o (....). 
Vamos agendar uma conversa de 10 minutos para entender melhor seu momento e o que está buscando?

 TRÉPLICA
Perfeito [Nome do lead] vi aqui no seu formulario que hoje você esta enfrentando o seguinte {Dor do lead na aplicação}.
Opção: Vi aqui no seu formulario que hoje você tem uma empresa xx, com xx funcionarios, no ramo xx.

Me conte um pouco mais sobre o que está enfrentando hoje?
QUALIFICAÇÃO
Legal joão (tréplica baseada na resposta acima) 

especialista, para conhecermos você melhor, entender a real necessidade do seu negócio, e assim poder te ajudar da melhor forma possível.
Posso te passar os horários que ainda tenho disponíveis?
4 - Fechamento
[Nome do Lead] hoje eu tenho as 14hrs e as 15:30. Qual desses horários ficaria melhor para falarmos?
5 - Pacto confirmativo.

6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo como lembrete para você.

Me envia depois seu e-mail para gerar um invite na agenda e por onde mandaremos informações pertinentes do brinde. 
COPIES PARA LEADS VINDOS DOS FUNIL DE AQUISIÇÃO - ISCA GRATUITA  (DIAGNÓSTICO) 

1 Mensagem Automática Saudações 

Mensagem enviada do numero Institucional via API oficial usando a mensagem comercial e sendo conectada no IA (se der pau o SDR assume) 

Olá, {fname] tudo bem? Sou aqui da equipe Full Sales system 🙂
—-----
Vi que você se inscreveu para ter acesso a um material [Nome do material], conseguiu ter acesso?                
—---------------
Gostaria de saber se você deseja receber algum outro material em específico relacionado a estruturação e processos comerciais?
—------------
Me diga aqui qual o seu maior desafio hoje em estrutura comercial para eu te enviar o material certo? 


Tréplica

[Nome do Lead] aproveitando aqui o nosso contato, por curiosidade o que te interessou neste conteúdo nesse momento especificamente? 
Tréplica

(Bate papo com o lead para entender a necessidade)
Algumas perguntas: 
Legal joão, até para entender o seu momento e direcionar o melhor conteúdo, e em razão de pesquisa da empresa. Se importa de mandar essas 3 informações? 

Quantas pessoas você já possui no seu time de vendas?
Qual é seu maior desafio em relação a processos e times comerciais? 
Qual é o faturamento médio mensal hoje da sua empresa?

1 Mensagem - Confirmação sim
Ah que legal [fname] parabéns por chegar até aqui e realmente é um desafio que vários clientes tem em [.......]  .

Posso te passar  alguns materiais que ajudam a [             ], que são [       ]: 

Mas assim, vendo o seu momento, porém, para até acelerar seu processo de [desafio resolvido' , eu creio que seja agregador participar de um bate papo aqui com um especialista até para passar dimensionamentos específicos orientações a respeito do seu momento 
Faz sentido eu te passar detalhes de como é uma conversa com um especialista de soluções nosso? 
O que te parece? 

Tréplica
Perfeito [Nome do lead] para você entender melhor como funciona aqui eu faço parte do time de relacionamento aqui da {empresa} e vou te conectar com um dos nossos especialistas em diagnóstico e soluções comerciais, seja em processos, gestão de time, etc.
.
E [Nome do lead] O que é bacana aqui do nosso processo, e que você terá acesso a um [Diagnóstico\sessão estratégica.] e neste você vai ter acesso a

1. Diagnóstico comercial profundo do seu negócio
2. Dimensionamento comercial do seu time de vendas
3. Planejamento de próximos passos com ferramentas específicas que vamos disponibilizar
—-

Então você sai do diagnóstico tendo muita clareza e ferramentas em mãos
Hoje eu tenho as 14hrs e as 15:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 
Sócios 
E deixa te perguntar , você tem outros sócios na sua empresa ? Quantos sócios são ?

Tréplica

Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? ou me confirma se o seu e-mail para enviar o invite é [e-mail do lead] 
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 

 Tréplica

Perfeito [Nome do Lead], só reforçando que é uma oportunidade agregadora para o seu negócio e algumas pessoas acabam não dando valor.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer nos avise com antecedência para analisarmos em caráter de exceção um reagendamento, tá bom?
Finalização

Perfeito [Nome do Lead], meus parabéns por mais esse passo dado. Mas preciso contar com a sua confirmação sincera, de que as xhrs do dia xx/xx, posso contar com a sua presença, estamos com um número alto de solicitações e caso você não possa  comparecer, não só você irá perder o horário, mas sim outra empreendedora que também está na fila. Posso confirmar?

Massa! [Nome do Lead], grato por conectar contigo pessoalmente, qualquer coisa pode me chamar 



Tréplica

6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo com o especialista  como lembrete para você.

📞 SPEECHES DE AGENDAMENTO  LIGAÇÃO TELEFÔNICA
SPEECHES DE AGENDAMENTO 
LIGAÇÃO TELEFÔNICA - SDR
- By Full Sales System -
PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS DE CONTACTAÇÃO VIA TELEFONE
- O que você fala é importante, mas mais importante que isso é O COMO você fala. 30% copy 70% entonação.
- Seja objetivo, a ligação não pode passar de 10 minutos
- Ouça ativamente e aplique conceitos de Dale Carnegie 
- Cause uma boa impressão
- Demonstre Autoridade frente ao seu prospecto
- Use conceitos de Oratória com sinestésica (EAD) para hipnotizar seu cliente
LIGAÇÃO AGENDAMENTO APLICAÇÃO
Oi [Nome do lead] tudo bem?

Tréplica

Meu nome é [Nome do SDR], faço parte da equipe da [nome da empresa]
Tréplica
Acabei de ver o seu formulário aqui, que você solicitou [solicitação] correto?
Tréplica

Perfeito [Nome do Lead], para poder alinharmos um pouco. [Nome do lead] você já segue a [empresa]? O que te motivou a preencher esse formulário?
Tréplica
Confirmar as perguntas do formulário
(Demostrar interesse no lead em cada resposta)
Tréplica
Perfeito. 
E hoje, qual é o maior gargalo e desafio em comercial?  
Quantas pessoas tem na equipe ? 
Tréplica
(Fazer perguntas sobre o motivo que o lead deu sobre nos procurar, entender a dor do lead, demonstrar que está ali para ouvi-lo e ajudar)
E [nome do lead] e esse intuito de nos buscar é muito bacana, porque a gente sempre auxilia pessoas que tenham o meu propósito que você, e entendo que hoje você quer resolver [Dor do lead], então aqui você vai ter acesso a isso de uma forma bem dinâmica e personalizada. E realmente isso que você busca hoje correto?

Tréplica

Perfeito [Nome do lead] para você entender melhor como funciona aqui eu faço parte do time de relacionamento aqui da {empresa} E para te ajudar eu irei te conectar com um dos nossos especialistas em [especialidade da empresa].  O que é bacana aqui do nosso processo, e que você vai ter acesso a um diagnóstico comercial estratégico  e neste você vai ter acesso a (vantagens do diagnostico)
 1.
 2.
 3.
Então você sai do diagnóstico tendo aí em mãos, (o que ele ganha ao final)...  ter acesso ai tudo isso ainda hoje, e do seu interesse, correto?
Fechamento
Opt 1:  (se houver horário) 

Antes de ver a agenda, tem um horário de um especialista que vagou agora , consegue se conectar com ele agora por  vinte minutos? 
Perfeito, sem problemas … 
Eu tenho aqui os horários 17h hrs e as 18:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 

Tréplica
 Bacanaaaa [ Nome do Lead]
(Entonação Falar com bastante animação) parabéns por não deixar essa oportunidade passar, tenho certeza que irá se surpreender com a nossa sessão estratégica.
Abrirei um grupo com o meu especialista que vai te mandar o link do zoom para você participar as XX:XX no dia XX.
 Alguma dúvida?
Tréplica
Perfeito só reforçando que é uma oportunidade incrível e única para o seu sucesso e algumas pessoas acabam não dando valor.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer nos avise com antecedência para analisarmos em caráter de exceção um reagendamento, tá bom?
Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? ou me confirmar se o -email para enviar o invite é [e-mail do lead] 
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 
LIGAÇÃO AGENDAMENTO AQUISIÇÃO 
— Olá [Nome do Lead]. Tudo bem?

Tréplica

Faço parte da equipe da Full Sales System, estou entrando em contato devido ao seu [Download, cadastro, compra], e queria confirmar se você recebeu e conseguiu acessar?
Tréplica
Bacana [Nome do Lead] aproveitando aqui o nosso contato, por curiosidade o que te interessou neste conteúdo para eu ver se conseguimos te enviar outros e te direcionar melhores sugestões? 
Tréplica

Ah que massa [Nome do Lead], você então já tem empresas? 

Que legal cara! Qual a área de atuação? 

E quais desafios você tem enfrentado hoje? em [XYZ] 

Qual é sua meta e objetivo desta área esteja daqui a um tempo ? 

Entendi [Nome do Lead], o desafio é esse [XYZ], e objetivo daqui a algum tempo é atingir  [YXZ] correto? 

E de zero a 10 qual é o grau de prioridade de obter esse objetivo na empresa? 
Pitch
Entendi [nome do lead] 

Olha, de fato esse conteúdo vai ser muito útil para você e outros também que eu possa te enviar, mas [nome do lead] 
MAS ACHO QUE ATÉ PARA acelerar o seu processo de resolução de entraves e dar clareza para alcançar esse objetivo [XYZ] mais rapidamente, creio que seja muito agregador é participar de um diagnóstico comercial com um especialista nosso em soluções comerciais

Dessa forma a gente consegue em vinte minutos a meia hora puxar melhor um diagnóstico e elencar um conjunto de próximas ações para você tomar a fim de [desafio do lead/objetivo do lead]...
inclusive muitos dos nossos clientes pedem as gravações dessas calls iniciais com nosso time porque vira quase que uma mentoria individual gratuita. 

E se nesse bate papo, entendermos que alguma das nossas soluções de treinamento, contratação ou consultoria podem te ajudar, vamos apresentar ao final de forma personalizada, ok? 


—---------------------------------

Qualificação
Perfeito [Nome do lead] , só para te direcionar aqui melhor seu atendimento e colocar com um especialista que conhece mais o seu momento 

Tenho essas 3 perguntas
1 - Quanto que está o faturamento médio mensal da empresa?
2 - Quantos colaboradores você possui hoje ao todo?
3 - Você é dono ou presidente da empresa e se sim, possui quantos sócios?
Tréplica
Bacana [Nome do Lead]! primeiro parabéns, esse faturamento é sinal de muito trabalho e tempo de estrada. 

Fechamento
Opt 1:  (se houver horário) 

Antes de ver a agenda, tem um horário de um especialista que vagou agora , consegue se conectar com ele agora por  vinte minutos? 
Perfeito, sem problemas … 
Eu tenho aqui os horários 17h hrs e as 18:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 

Se desqualificado 
Seguinte, só para você ir preparado, hoje a solução que mais sai tem o valor de R$ xx.xxx, mas dependendo da negociação pode ser parcelado em até x vezes.
Esse valor, *você gostando* e achando interessante para você e seu negócio, seria um valor que se encaixaria junto com as outras prioridades hoje? 
Tréplica
Perfeito [Nome do Lead], só reforçando que é uma oportunidade única para acelerar seus objetivos e algumas pessoas acabam não dando valor a essa oportunidade.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer nos avise com antecedência para analisarmos em caráter de exceção um reagendamento, tá bom?
Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? ou me confirmar se o -email para enviar o invite é [e-mail do lead] 
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 
Finalização

Massa! [Nome do Lead], grato por conectar contigo pessoalmente, qualquer coisa pode me chamar 

💉 Clínicas Médicas, Estéticas
Scripts Script Social Selling e Whatsapp para Clínicas Médicas, Estéticas, etc - by Full Sales System
FLUXOGRAMA
ANÚNCIOS para Funil
ADS →    Página de aplicação/ formulário  →  Contato de Whatsapp → ligação estratégica → Venda de consulta → ATENDIMENTO MÉDICO → CLOSER PARA FECHAMENTO 
Exemplo : https://drive.google.com/drive/folders/12cs-97OAFLMhYcJZGxUh-2WohYgXE0HZ
 INSTAGRAM:
Post com CTA para direct / Seguidor  →  DIRECT → WHATSAPP  → LIGAÇÃO DE AGENDAMENTO OU VENDA DE CONSULTA → ATENDIMENTO MÉDICO —> CLOSER PARA FECHAMENTO 
COPIES PARA LEADS VINDOS DOS FUNIL DE APLICAÇÃO 
Exemplo Referência; https://drive.google.com/drive/u/0/folders/12cs-97OAFLMhYcJZGxUh-2WohYgXE0HZ 
Oi {{contact.first_name}} tudo bem?

Sou o {{user.first_name}}, faço parte da equipe da {instituto/nome do médico].
Recebi seu interesse para (consulta/procedimento, saber informações sobre xyx).
 
Vamos agendar uma conversa de 10 minutos para entender melhor seu momento e o que está buscando?  
(ou prefere que sigamos por aqui mesmo?) (adicional opcional para teste)
TRÉPLICA
Legal, João, vamos seguir por aqui então

Por se tratar de um atendimento bem diferenciado antes de falar contigo sobre o atendimento dela, eu quero primeiro escutar você...
Me fale um pouco sobre o que você está buscando e me responda essas 3 perguntas? 
Qual é (pergunta qualificatória 1) ?
Quantas  (pergunta qualificatória 2)?
Qual é seu (pergunta qualificatória 3)? 
TRÉPLICA
Elaine, para você entender melhor como funciona aqui, a gente faz uma primeiro consulta para ter uma conversa personalizada com o paciente, diagnosticá-lo e orientar o melhor caminho em relação aos seus desafios
Nessa consulta de avaliação você vai ter acesso a:
1. O que é indicado hoje de acordo com seu cenário
2. Quais são os protocolos que podem te ajudar de forma personalizada
3. Quais são os planos e opções que o instituto pode te oferecer para ter esse auxílio continuado 
Então você  já sai dessa consulta com muita clareza dos próximos passos a seguir e o olhar clínico do seu momento. 
Ficou alguma dúvida?
—-
TRÉPLICA
Perfeito, João. 

A consulta de avaliação tem o valor de investimento de R$ 650 pago na hora ou R$ 500 reais pagando antecipado no pix ou no cartão (em até x vezes). 
Quinta eu tenho horário das 14hrs e as 15:30 e na sexta às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 

Pedido de Pagamento 
Perfeito João, já estou selecionando na agenda, para a gente finalizar, você prefere pagar o valor no pix ou no cartão através do link de pagamento?  


Pedido de Pagamento 
Perfeito João, já estou selecionando na agenda, para a gente finalizar
Consegue fazer agora para eu deixar o horário bloqueado na agenda? 

—---------
Quando fizer, me manda já o comprovante para eu registrar aqui? 
FOLLOW UP 
Princípio do Follow Up NVL - 1  e Follow Up NVL - 2
Follow up Nível 1 e 2 são follow ups iniciais.
 A intenção é chamar a atenção do Prospect a fim de ele continuar interagindo. Aqui você pode ser extremamente curto como uma reação num comentário, o olho do julgamento: "👀", um "Oi, João?" ou a tática de desculpar a pessoa pela não resposta:  ex.: "segunda corrida aí João? me avisa, o que te parece?"
Mensagens de Follow up 1: https://docs.google.com/document/d/1K_zCQxax4s2BGjsLIJaraXhQlRR-6K9YWkjOhedzX28/edit 
Princípio do Follow Up NVL - 3 (também aplicado ao Fup 2 Avançado)

Fundamento: Fazer follow up infinito abordando + propondo horários na agenda 

Framework: Saudação + Desculpa pela pessoa não ter prosseguido - Fechamento de Horário
“Fala e fecha, fala e fecha, fala e fecha”

Exemplo: 

Mensagem 1:  Oi leo tudo bem meu caro? fechando aqui a agenda da semana e lembrei de ti, como que você tá na terça 14:00 , 17h e quarta 16h? conseguiu fazer o link? me avisa
Mensagem 2: fala Leo, correria aí meu irmão? me avisa
qual desses fica melhor? estou fechando os horários da semana

Mensagem 3:  👀
Mensagem 4: boa tarde, tudo bom leo? correria aí no trabalho? vamos marcar a consulta aqui? amanhã 15h , ou quarta 15h e 16h, como que fica para você, algum desses encaixaria?
Mensagem 5: boa tarde, tudo bom leo? espero que sim, ficamos de marcar a sua consulta, tô essa semana com 15h , 17h e amanhã às 15:30 , qual fica melhor? 


 Tréplica

Perfeito João, tô te mandando o pix aqui e o link de pagamento de x4 em parcela  
—-----------------------------
(mandar o pix separado)
Finalização

Legal João, tô garantindo o horário aqui e vou colocar o invite na sua agenda. 
Ficou ajustada a sua consulta para (dia + hora)

Te esperamos!
(se for presencial, já deixa o endereço completo com o horário)

SOCIAL SELLING PROSPECTIVO DE NOVOS SEGUIDORES
1 - Oi NOMECLIENTE, tudo bem?
Aqui é NOMEDAPESSOA, da equipe do NOMEDOMEDICO
Passei aqui pra te dar as boas vindas. Espero de verdade que o conteúdo seja útil pra você.
Cara, vi aqui que você está noivo! Meus parabéns viu! ❤️ (apreciação sincera com tom pessoal) 
Ótima terça pra você, e aproveitando, qual foi o motivo principal de ter nos seguido :)? 

Você já chegou a fazer algum procedimento (SEU PROCEDIMENTO) ou procura fazer? 
2 - Passo 2 está descrito no Playbook de Social Selling 
Playbook de Social Selling: 
https://docs.google.com/document/d/1WDdH1eOLIOdMrMN3OYltgHm9hPB2DPHAlm_Dz0hfyGE/edit
Treinamento de indicação: 
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1xh4Wezejiyb7AAwFSGBl0StBTimahrTG
📞 LIGAÇÃO AGENDAMENTO ON TIME
SPEECHES DE VIA LIGAÇÃO TELEFÔNICA SDR
PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS DE CONTACTAÇÃO VIA TELEFONE
- O que você fala é importante, mas mais importante que isso é O COMO você fala
- Seja objetivo, a ligação não pode passar de 10 minutos
- Ouça ativamente e aplique conceitos de Dale Carnegie 
- Cause uma boa impressão
- Demonstre Autoridade frente ao seu prospecto
- Use conceitos de Oratória com sinestésica (EAD) para hipnotizar seu cliente
LIGAÇÃO AGENDAMENTO ON TIME 
Fundamentação: [SDR] Ligação de Agendamento Ontime
Pacto Casal  
Vocês estão juntos agora para confirmar a presença dos dois? (Se não estiver perto) então posso te ligar em 10 minutos para pegar a confirmação de ambos? Sou a único(a) responsável pelo seu agendamento, então ao confirmar a participação de vocês automaticamente deixo de reservar para outro casal, por isso é indispensável a confirmação de vocês, tudo ok então?
(Retorne) Maria? Falou com o João? (Deixa ela responder) Maravilha às 18h30 mesmo? Certo, vou fazer sua reserva agora, me passa por favor seu e-mail, aqui no formulário só tenho o telefone e preciso de algumas informações para cadastrar a premiação de vocês (fazer pesquisa). Certo, obrigada pelas informações. 
LIGAÇÃO REMINDER 
4.1 Opener e Introdução 

Oi , João!!!! 
Feliz quarta tudo bom? 
Aqui é o(a) __________, e agendei com vocês aquele bate papo de férias e uma consultoria de viagens para o casal hoje às 20h. Tá lembrado?  (Fale de forma muito entusiasmada!) 

(espera a resposta)
(...) cliente fala
(Faz a tréplica)
4.2 Pitch 

Passando aqui só para confirmar com vocês o horário de hoje com um dos nossos especialistas de férias de alto padrão, por nossos horários estarem já todos quase preenchidos, estou te ligando para confirmar o seu horário de agendamento.
(pausa) 
Tudo certo para as 20h, João? 

(Tréplica!)
 Poxa que bacana! Tenho certeza que vão adorar e será um momento de falar de coisas boas. 
4.2 Semeando indicações (opcional) 


Ah Se gostarem, vou pedir uma coisa só… 

Para vocês me indicarem 10 amigos
Agora, se vocês não gostarem, aí é só me indicar 10 inimigos
Pode ser assim??
. (falar sorrindo e rindo de forma muito descontraída).

4.4 Qualificação 

P1 - Qualificação em interesse de viagens
 E viajar é algo que vocês realmente  gostam de fazer, não é? 

(Reposta)

(Tréplica)
P2 - Qualificação de Viagens realizadas/ casal

E você e sua esposa, já viajam muito desde que se conheceram, como é que está essa parte para vocês? 
(Tréplica) Ah que bacana… (
P3 - Qualificação Laboral

E por curiosidade, você atua com o quê? 
Que bacana, realmente sua profissão precisa fazer uma viagem aqui e lá, não é?! 
Fundamento: A qualificação do Prospect tem três funções. 

1 - Ele entender que está sendo qualificado para a consultoria e apresentação, logo, ele subentende que não é para qualquer um.

2. A qualificação de viagens, de estado civíl e de profissão ajuda também a transmitir essas informações para o consultor atuar de forma mais assertiva com o casal. 
3 - Mostra se você deve seguir com o agendamento desse casal ou não, pois, dependendo da resposta, ele não está qualificado agora para ICP.
4.5 Confirmação do Casal  
“Ah que coisa boa!”

“Um ponto bem importante João, em razão da cultura familiar da empresa, a nossa consultoria é feita para o casal. Então para participar da consultoria de viagens e diagnóstico de férias é necessário estar na presença do esposo ou da esposa, até porque você não vai viajar sem ela/ele, não é?
(Bônus) E ao final da apresentação, apenas por participar e nos conhecerem, vocês recebem uma singela cortesia de voucher de desconto para passagem aérea internacional, independente se vai fazer qualquer negócio conosco.

Posso contar com a participação dos dois nesse horário? 
/Chegou a falar com ele (ela) a respeito?

4.6 Pacto Confirmativo Final - Compromisso e coerência

Um último pedido que a gente está com os horários hoje bem disputados…  Se acontecer algum imprevisto, você pode  me avisar com 4 horas de antecedência para eu encaixar outra pessoa da lista de espera?
4.7 Finalização

Maravilha, João! 
Então tudo perfeito! Seu horário está mais que reservado para as 20h.

O especialista de férias vai mandar o link do ZOOM um pouco antes da apresentação, mas já tá confirmado na agenda dele e o restante é só aguardar, espero que gostem bastante. 

Certo, João?

Um forte abraço,e um ótimo dia! 
DE AGENDAMENTO SDR
SPEECHES DE AGENDAMENTO SDR
PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS CONTACTAÇÃO WHATSAPP
 - "Venda" a reunião (não o produto) 
- Resposta inicial imediata 
- Use a oratória para comunicar de forma não verbal
- Garanta o compromisso do casal no agendamento 
- Persista e acredite em todas vendas
SPEECHES DE AGENDAMENTO - APLICAÇÃO FUNIS
1 Funis de Aplicação de Férias

F.Agen A - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/modelo-de-ferias 
F.Agen B - https://vinicius.involve.me/fagen-quizz-modelo-de-ferias-b 
F.Agen C  - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/consultoria-ferias 
F.AQ - Dignóstico de férias - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/segredos-parabens 
1 Mensagem Automática Saudações (DevZap) 
Olá Nome, tudo bem? Recebi aqui a sua aplicação, meus parabéns pela iniciativa :)
Nome, o Vinicius de Sá me pediu para verificar pessoalmente as aplicações de hoje e conforme suas respostas nós acreditamos que podemos ajudar a sua família a ter férias de alto padrão com muito mais economia.
1 Mensagem - Confirmação sim
Mas João essa aplicação não garante a participação em nossa consultoria devido ao grande número de solicitações, hoje já temos 23 famílias aguardando a vaga, por isso o Vinicius me pediu para estar confirmando com você algumas informações para um melhor atendimento.
Confirmação de perguntas de perfis:
1 - Seus sonhos de viagem são Orlando, Itália e Maldivas
2 - A nota de férias para sua vida é 10 
3 - Você gostaria de viajar mais que viaja hoje pagando menos
É isso mesmo ?
2 - Pitch
Perfeito João o seu perfil é ideal para o nosso modelo e será um prazer atender vocês, a consultoria ela é *realizada de forma online pela plataforma Zoom*, dura 30 min em média, de forma gratuita com um dos melhores especialistas de férias do Brasil. E somente por você ter sido selecionado através da aplicação vou reservar um brinde para você e seu cônjuge participarem dessa consultoria e diagnóstico gratuito de férias. Ficou alguma dúvida? 
3  - Pré - Fechamento
NOME como te disse devido ao grande fluxo de aplicações estamos trabalhando com agenda para melhor organização interna.
Posso te passar os horários que ainda tenho disponíveis ?
4 - Fechamento
João/Maria , eu estou aqui ainda com o horário de hoje às 20h e amanhã às 21:30 disponíveis, qual desses ficaria melhor para vocês? 
5 - Pacto confirmação Casal
Perfeito (João), estou finalizando aqui o agendamento de vocês… 
Como mencionei lá em cima, a divulgação é voltada a casais e por política da nossa empresa, realizamos esta na presença de ambos cônjuges. 
Esse é um horário que funciona para os dois, correto? 
---
6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo como lembrete para vocês.

Me envia depois seu e-mail para gerar um invite na agenda e por onde mandaremos informações pertinentes do brinde. 
2 - Funil de Aplicação Consultoria para Proprietários - https://lp.propriedadescompartilhadas.com/consultoria-exclusiva 
SPEECHES DE AGENDAMENTO VIA WHATSAPP ZAP FÁCIL
CONTATOS INICIAIS VIA WHATSAPP TRÁFEGO PAGO LEADS - SITE -
1 Mensagem Automática Saudações (Zapfácil) 
Olá {{nome}}!
Seja bem-vindo (a) a propriedadescompartilhadas😊. 
Estamos com um número alto de atendimentos neste exato momento, mas assim que possível um dos nossos analistas irá atendê-lo.
1 - Opener
Olá, tudo bom?
Me chamo Maria e sou executiva de férias de alto padrão da empresa Propriedades Compartilhadas (https://propriedadescompartilhadas.com/empresa/)  que trabalha com um modelo de férias onde você pode viajar muito mais com a sua família gastando muito menos em estadia.
Parabéns por ter entrado em contato conosco, sua atitude é um grande passo
de valorização da sua família.
2- Qualifier
Bom, para que possamos dar continuidade em seu atendimento, para pesquisa de nossa empresa e para que possamos entender melhor o seu perfil e te direcionar a uma melhor opção dentro do nosso modelo de férias, responda às seguintes perguntas abaixo, por gentileza.

1- Quais foram os últimos 3 lugares que você viajou?
2- Casado(a), solteiro(a)?
3- Com o que trabalha?
3 - Pitch + Pré fechamento

Coisa boa. Seu perfil tem tudo a ver com nossa empresa!
Então, em razão do grande fluxo de atendimento para maior organização de nossa empresa, nós trabalhamos com agenda para realização de uma breve apresentação do nosso modelo de férias para quem não o conhece e/ou uma consultoria para quem já o conhece. A apresentação é feita pela plataforma segura e online do Zoom onde você poderá tirar todas as suas dúvidas.
Lembrando que o brinde disponibilizado se trata de um voucher duplo de desconto em passagens aéreas.. A apresentação é sem compromisso algum e o brinde é dado apenas por participarem da mesma, assim podemos divulgar não só o modelo de férias mas nossa empresa também!
Posso ver na agenda e te passar os horários que ainda temos disponíveis?
4 - Fechamento
João/Maria , eu estou aqui ainda com o horário de hoje às 20h e amanhã às 21:30 disponíveis, qual desses ficaria melhor para vocês? 
Fundamento: Envie apenas 2 horários para o dia que tivermos ainda disponíveis. Não se desespere nunca e tente dar espaço no tempo das mensagens mas sem deixar a pessoa perder o feeling. Mais uma vez, NÃO SE MOSTRE DESESPERADO! O ideal é gerar valor pro que você tem ao ponto da pessoa querer mais do que você participar da apresentação. Todos querem comprar mas ninguém quer ser vendido. Use sempre o fechamento ou e ou como descrito acima.
5 - Pacto confirmação Casal
Perfeito (João), estou finalizando aqui o agendamento de vocês… 
Como mencionei lá em cima, a divulgação é voltada a casais e por política da nossa empresa, realizamos esta na presença de ambos cônjuges. 
Esse é um horário que funciona para os dois, correto? 
---
6 - Finalização 1
Perfeito! 
Agendei aqui no sistema e logo mais vou criar um grupo como lembrete para vocês.

Me envia depois seu e-mail para gerar um invite na agenda e por onde mandaremos informações pertinentes do brinde. 

Até logo
Finalização 2
Perfeito! 
(Nome), cadastrei no sistema seu agendamento e logo mais vou criar um grupo como lembrete para vocês. Agora só para finalizar, pode me passar o seu e-mail, por gentileza, para que eu possa cadastrar o seu brinde aqui em nosso sistema?
   OBJEÇÕES MAIS COMUNS
Objeção Consultoria de Férias 
Bom, então deixa eu te explicar como funciona a nossa consultoria online e gratuita de férias. Um executivo de férias de alto padrão que é especialista no modelo de férias realiza a consultoria traçando um RAIO X do seu perfil de férias, prestando suporte específico para realização dos destinos dos sonhos com economia, calculando seus gastos previstos dos próximos 10, 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. Tudo isso de forma gratuita! Você teria alguma dúvida?
Se o cliente disser que o cônjuge não poderá participar
Qual seria o melhor dia e horário disponível para que vocês dois possam estar presentes? Me diga e eu olho na minha agenda se tenho disponível ou consigo encaixa -lós. 
Se o cliente disser que o cônjuge não poderá participar
Então (João), esse horário não faz parte da nossa agenda, o que eu poderia fazer por vocês seria conversar com meu gerente para ver  se ele autoriza um horário EXCEPCIONAL para vocês, mas como é algo fora da nossa agenda, necessito do comprometimento e confirmação. Posso ver se conseguimos atender vocês (tal dia e hora) ?  
Fundamento: Já diz um horário próximo do que o cliente pediu. Se ele confirmar o compromisso, pede um minuto para confirmar com o gerente e converse com o Alexandre, quando for autorizado, segue o baile para finalizar o agendamento. 

Venda para o Cônjuge da Apresentação
ORIENTE A PESSOA, SE PRECISAR, A MANEIRA COMO VENDER PARA O CÔNJUGE 

"Resumo é que vocês foram selecionados, pelo perfil de vocês, para participar de uma divulgação e consultoria de férias online por um especialista de turismo e, junto com a nossa parceira, um desconto de até R$ 400 em 2 passagens aéreas ao exterior podendo reservar até os próximos 6 meses como cortesia pela participação, mas o brinde será pequeno perto da e apresentação consultoria que vamos traçar o Raio X e diagnóstico do seu perfil de férias e apresentar um hotel que é único aqui no Brasil como opção para passarem férias com desconto.  
 
Lembrando, o brinde é apenas pela sua participação sem compromisso e sem necessidade de fazer qualquer negócio com a empresa. 

---------------------------
SPEECHES DE AGENDAMENTO KEAP INFUSIONSOFT  (MATERIAL RICO E LIVRO SEGREDOS DA MULTIPROPRIEDADE) E LEADSTER
0 - Automático DevZap  -  
Oi João, aqui é o Gabriel líder do time de suporte, conseguiu baixar seu livro? 
Meu time está aqui caso seja necessário.
1 - Opener 
Oi João, que bom que conseguiu baixar! Me chamo (...) , fico feliz que tenha em mãos esse conhecimento :) 

Deixa te perguntar… 
O que te fez se interessar por esse modelo?
Você já conhecia o conceito de multipropriedade ?
2 - Pitch  Não conhece:
Bom, então deixa eu te explicar como funciona a nossa consultoria online e gratuita de férias. Um executivo de férias de alto padrão que é especialista no modelo de férias realiza a consultoria traçando um RAIO X do seu perfil de férias, prestando suporte específico para realização dos destinos dos sonhos com economia, calculando seus gastos previstos dos próximos 10, 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. Tudo isso de forma gratuita! Você teria alguma dúvida?
2.2  Cliente conhece:
 Ah, que bacana, e você possui fração imobiliária de férias em algum empreendimento?

 Que legal, parabéns pela aquisição, o modelo de multipropriedades é realmente incrível.

Então, essa semana nossa empresa está realizando o lançamento de um empreendimento que está com valorização de 18% anual, é um dos destinos mais procurados na Booking, tem um poder de troca muito grande na RCI, e com todas as características incríveis dele como jacuzzi privativa no apartamento para família, eu posso te dizer que é o melhor empreendimento de multipropriedade já feito aqui no Brasil.
Logo estamos convidando casais que já conhecem o conceito para divulgarmos o nosso empreendimento.
 A apresentação é gravada e totalmente segura feita pela plataforma online do zoom onde você assistirá sem compromisso algum e poderá se retirar a qualquer momento.
E como recompensa devido a disponibilidade do seu tempo, nós estamos presenteando esses casais participantes com um voucher duplo de desconto em passagens aéreas de uma empresa parceira nossa. E no momento eu teria apenas 5 vagas. Você teria alguma dúvida?
3 Pré-Fechamento
Bom, em razão do grande fluxo de agendamentos e atendimentos para maior organização de nossa empresa nós trabalhamos com agenda, logo eu estaria vendo quais horários que eu ainda tenho disponível e te passaria os mesmos para que você possa estar escolhendo de acordo com a sua disponibilidade. Infelizmente ou felizmente já estamos com quase todos os horários preenchidos. Eu posso te enviar os que ainda tenho?
4 Fechamento: 
Perfeito. Bom, para que possamos finalizar o seu agendamento em nosso sistema, para que eu possa te encaminhar a um executivo que atenda melhor o seu perfil e para que possamos entender melhor  te direcionando a uma melhor opção dentro do nosso modelo de férias, responda às seguintes perguntas abaixo, por gentileza.
Seu nome?
Seu e-mail? (aqui você já tem pelo infusion) 
Quais foram os últimos 3 lugares que você viajou?
Casado(a), solteiro(a) ? 
MENSAGEM PÓS LIGAÇÃO - FUNIL DE AQUISIÇÃO, APLICAÇÃO, AGENDAMENTO E OUTROS
           IMPORTANTE: APÓS 3 - 1  LIGAÇÕES DIRETAS 

Funil de Aquisição (Livro Os Segredos da Multipropriedade) - Quizz realizado 

Olá! 
Me chamo (          ), sou responsável pelo time de especialistas na PropriedadesCompartilhadas.com. 
Recebi sua aplicação e gostaria de conversar com você 5 minutos por ligação para te atender com qualidade e atenção, e lhe explicar mais detalhes sobre a nossa consultoria do modelo e diagnóstico de férias! 
Me dando o ok aqui, ligo para você. 
🤝⛱
Funil de Agendamento
Olá! 
Me chamo (          ), sou responsável pelo time de especialistas na PropriedadesCompartilhadas.com. 
Recebi sua aplicação e gostaria de conversar com você 5 minutos por ligação para te atender com qualidade e atenção, e lhe explicar mais detalhes sobre a nossa consultoria deo modelo e diagnóstico de férias! 
Me dando o ok aqui, ligo para você. 
🤝⛱
Funil de Aplicação 
Olá! 
Me chamo (          ), sou responsável pelo time de especialistas na PropriedadesCompartilhadas.com. 
Recebi sua aplicação e gostaria de conversar com você 5 minutos por ligação para te atender com qualidade e atenção, e lhe explicar mais detalhes sobre a nossa consultoria do modelo e diagnóstico de férias! 
Me dando o ok aqui, ligo para você. 
🤝⛱
SPEECHES DE AGENDAMENTO PARCERIA
Olá, tudo bom?
Me chamo Gabriel e sou executivo de férias de alto padrão da empresa Propriedades Compartilhadas (https://propriedadescompartilhadas.com/empresa/)  que trabalha com um modelo de férias onde você pode viajar muito mais com a sua família gastando muito menos em estadia.

Parabéns por ter entrado em contato conosco, sua atitude é um grande passo
de valorização da sua família.
Como você se chama?

Bom, para que possamos dar continuidade em seu atendimento, para pesquisa de nossa empresa e para que possamos entender melhor o seu perfil e te direcionar a uma melhor opção dentro do nosso modelo de férias, responda às seguintes perguntas abaixo, por gentileza.
1- Quais foram os últimos 3 lugares que você viajou?
2- Casado(a), solteiro(a)?
3- Com o que trabalha?
Coisa boa. Seu perfil tem tudo a ver com nossa empresa!

Então, em razão do grande fluxo de atendimento para maior organização de nossa empresa, nós trabalhamos com agenda para realização de uma breve apresentação do nosso modelo de férias e empreendimentos disponíveis, a apresentação é feita pela plataforma segura e online do Zoom onde você poderá tirar todas as suas dúvidas.
Lembrando que para alunos do Portal o brinde disponibilizado se trata de um DREAM VACATION WEEK (referente à hospedagem nacional e internacional para você e sua família). A apresentação é sem compromisso algum e o brinde é dado apenas por participarem da mesma!


Posso ver na agenda e te passar os horários que ainda temos disponíveis, Nome?
   REPESCAGEM CURTA 
Opener

OI, boa tarde João, tudo bem? 
Pré-Pitch 

Me chamo Gabriel Hian e sou executivo de férias na empresa Propriedades Compartilhadas do Vinicius de Sá. 
Estou entrando em contato, pois você cadastrou recentemente interesse em participar do nosso diagnóstico de férias e como 

pois vi o seu cadastro no nosso sistema. 
Você já conhecia o modelo ?
Pré-Pitch 
Bom, então deixa eu te explicar como funciona a nossa consultoria online e gratuita de férias. Um executivo de férias de alto padrão que é especialista no modelo de férias realiza a consultoria traçando um RAIO X do seu perfil de férias, prestando suporte específico para realização dos destinos dos sonhos com economia, calculando seus gastos previstos dos próximos 10, 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. Tudo isso de forma gratuita… Você teria alguma dúvida?


Pré-Fechamento
Bom, em razão do grande fluxo de agendamentos e atendimentos para maior organização de nossa empresa nós trabalhamos com agenda, logo eu estaria vendo quais horários que eu ainda tenho disponível e te passaria os mesmos para que você possa estar escolhendo de acordo com a sua disponibilidade. Infelizmente ou felizmente já estamos com quase todos os horários preenchidos. Eu posso te enviar os que ainda tenho?
MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL
MENSAGEM DE DESQUALIFICAÇÃO PERFIL NÃO IDEAL;

Fundamento: Quando você vê que o Prospect não tem ou pode não ter o perfil mínimo, você já abre a condição de pagamento. 
"João, deixa te explicar antes de você ir para a reunião e pra você ficar ciente do que a gente trabalha.

O consultor, vai fazer toda a análise do perfil de férias de vocês, seu e da sua esposa e a simulação dos seus gastos de férias para poder indicar  e apresentar o plano mais indicado de um produto de propriedade compartilhada de férias
Voce já ouviu falar ? 

Se não
(completar) 
Se sim
Legal fulano, tá ganhando destaque aqui no Brasil

Mas por curiosidade , onde você conheceu?
Perfeito! 

Seguinte, só para você ir preparado. Hoje o nosso menor produto é R$ 33.150, mas dependendo da negociação pode ser parcelado em até x55 vezes com a entrada
Esse valor, *você gostando* e achando interessante para as férias e viagens da família, seria um valor que se encaixaria junto com as outras prioridades hoje? 
Ah legal, e para finalizar o agendamento você trabalha com isso, isso e isso,
e a sua esposa, com que ela trabalha? 