=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/5. Pré Vendas  - FSS/4. [FSS] [SDR] SPEECH LIGAÇÃO.docx
Categoria: P5. Pré Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.214274
Nome: 4. [FSS] [SDR] SPEECH LIGAÇÃO.docx
Tamanho: 547604
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.644720
Data_Modificacao: 2025-06-21T05:54:37
Checksum: 16778333ac33ea786e4ef9325032198f

=== CONTEÚDO ===

SPEECHES DE AGENDAMENTO 
LIGAÇÃO TELEFÔNICA - SDR
- By Full Sales System -
PRINCÍPIOS FUNDAMENTAIS DE CONTACTAÇÃO VIA TELEFONE
- O que você fala é importante, mas mais importante que isso é O COMO você fala. 30% copy 70% entonação.
- Seja objetivo, a ligação não pode passar de 10 minutos
- Ouça ativamente e aplique conceitos de Dale Carnegie 
- Cause uma boa impressão
- Demonstre Autoridade frente ao seu prospecto
- Use conceitos de Oratória com sinestésica (EAD) para hipnotizar seu cliente
LIGAÇÃO AGENDAMENTO APLICAÇÃO
Oi [Nome do lead] tudo bem?

Tréplica

Meu nome é [Nome do SDR], faço parte da equipe da [nome da empresa]
Tréplica
Acabei de ver o seu formulário aqui, que você solicitou [solicitação] correto?
Tréplica

Perfeito [Nome do Lead], para poder alinharmos um pouco. [Nome do lead] você já segue a [empresa]? O que te motivou a preencher esse formulário?
Tréplica
Confirmar as perguntas do formulário
(Demostrar interesse no lead em cada resposta)
Tréplica
Perfeito. 
E hoje, qual é o maior gargalo e desafio em comercial?  
Quantas pessoas tem na equipe ? 
Tréplica
(Fazer perguntas sobre o motivo que o lead deu sobre nos procurar, entender a dor do lead, demonstrar que está ali para ouvi-lo e ajudar)
E [nome do lead] e esse intuito de nos buscar é muito bacana, porque a gente sempre auxilia pessoas que tenham o meu propósito que você, e entendo que hoje você quer resolver [Dor do lead], então aqui você vai ter acesso a isso de uma forma bem dinâmica e personalizada. E realmente isso que você busca hoje correto?

Tréplica

Perfeito [Nome do lead] para você entender melhor como funciona aqui eu faço parte do time de relacionamento aqui da {empresa} E para te ajudar eu irei te conectar com um dos nossos especialistas em [especialidade da empresa].  O que é bacana aqui do nosso processo, e que você vai ter acesso a um diagnóstico comercial estratégico  e neste você vai ter acesso a (vantagens do diagnostico)
 1.
 2.
 3.
Então você sai do diagnóstico tendo aí em mãos, (o que ele ganha ao final)...  ter acesso ai tudo isso ainda hoje, e do seu interesse, correto?
Fechamento
Opt 1:  (se houver horário) 

Antes de ver a agenda, tem um horário de um especialista que vagou agora , consegue se conectar com ele agora por  vinte minutos? 
Perfeito, sem problemas … 
Eu tenho aqui os horários 17h hrs e as 18:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 

Tréplica
 Bacanaaaa [ Nome do Lead]
(Entonação Falar com bastante animação) parabéns por não deixar essa oportunidade passar, tenho certeza que irá se surpreender com a nossa sessão estratégica.
Abrirei um grupo com o meu especialista que vai te mandar o link do zoom para você participar as XX:XX no dia XX.
 Alguma dúvida?
Tréplica
Perfeito só reforçando que é uma oportunidade incrível e única para o seu sucesso e algumas pessoas acabam não dando valor.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer nos avise com antecedência para analisarmos em caráter de exceção um reagendamento, tá bom?
Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? ou me confirmar se o -email para enviar o invite é [e-mail do lead] 
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 
LIGAÇÃO AGENDAMENTO AQUISIÇÃO 
— Olá [Nome do Lead]. Tudo bem?

Tréplica

Faço parte da equipe da Full Sales System, estou entrando em contato devido ao seu [Download, cadastro, compra], e queria confirmar se você recebeu e conseguiu acessar?
Tréplica
Bacana [Nome do Lead] aproveitando aqui o nosso contato, por curiosidade o que te interessou neste conteúdo para eu ver se conseguimos te enviar outros e te direcionar melhores sugestões? 
Tréplica

Ah que massa [Nome do Lead], você então já tem empresas? 

Que legal cara! Qual a área de atuação? 

E quais desafios você tem enfrentado hoje? em [XYZ] 

Qual é sua meta e objetivo desta área esteja daqui a um tempo ? 

Entendi [Nome do Lead], o desafio é esse [XYZ], e objetivo daqui a algum tempo é atingir  [YXZ] correto? 

E de zero a 10 qual é o grau de prioridade de obter esse objetivo na empresa? 
Pitch
Entendi [nome do lead] 

Olha, de fato esse conteúdo vai ser muito útil para você e outros também que eu possa te enviar, mas [nome do lead] 
MAS ACHO QUE ATÉ PARA acelerar o seu processo de resolução de entraves e dar clareza para alcançar esse objetivo [XYZ] mais rapidamente, creio que seja muito agregador é participar de um diagnóstico comercial com um especialista nosso em soluções comerciais

Dessa forma a gente consegue em vinte minutos a meia hora puxar melhor um diagnóstico e elencar um conjunto de próximas ações para você tomar a fim de [desafio do lead/objetivo do lead]...
inclusive muitos dos nossos clientes pedem as gravações dessas calls iniciais com nosso time porque vira quase que uma mentoria individual gratuita. 

E se nesse bate papo, entendermos que alguma das nossas soluções de treinamento, contratação ou consultoria podem te ajudar, vamos apresentar ao final de forma personalizada, ok? 


—---------------------------------

Qualificação
Perfeito [Nome do lead] , só para te direcionar aqui melhor seu atendimento e colocar com um especialista que conhece mais o seu momento 

Tenho essas 3 perguntas
1 - Quanto que está o faturamento médio mensal da empresa?
2 - Quantos colaboradores você possui hoje ao todo?
3 - Você é dono ou presidente da empresa e se sim, possui quantos sócios?
Tréplica
Bacana [Nome do Lead]! primeiro parabéns, esse faturamento é sinal de muito trabalho e tempo de estrada. 

Fechamento
Opt 1:  (se houver horário) 

Antes de ver a agenda, tem um horário de um especialista que vagou agora , consegue se conectar com ele agora por  vinte minutos? 
Perfeito, sem problemas … 
Eu tenho aqui os horários 17h hrs e as 18:30 e amanhã às 17h. Qual desses horários ficaria melhor para você? 

Se desqualificado 
Seguinte, só para você ir preparado, hoje a solução que mais sai tem o valor de R$ xx.xxx, mas dependendo da negociação pode ser parcelado em até x vezes.
Esse valor, *você gostando* e achando interessante para você e seu negócio, seria um valor que se encaixaria junto com as outras prioridades hoje? 
Tréplica
Perfeito [Nome do Lead], só reforçando que é uma oportunidade única para acelerar seus objetivos e algumas pessoas acabam não dando valor a essa oportunidade.
Por ter custo zero não se programam e acabam esquecendo mesmo confirmando no dia. Então nesse caso perdem o direito de reagendar.
Assim sendo, caso você não possa comparecer nos avise com antecedência para analisarmos em caráter de exceção um reagendamento, tá bom?
Pedido de Invite
Perfeito! 
Me passa seu e-mail para enviar o invite ? ou me confirmar se o -email para enviar o invite é [e-mail do lead] 
Chegou aí o e-mail? 
Aperta por favor na confirmação, é um botão de sim 


Grupo de Whatsapp 
Joia [Nome do Lead] para facilitar a comunicação com o especialista em soluções vou criar um grupo de Whatsapp para te apresentar a ele, beleza? 
Finalização

Massa! [Nome do Lead], grato por conectar contigo pessoalmente, qualquer coisa pode me chamar 
