=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/6. Vendas - FSS/7. [CONSULTOR] SPEECH LINHA VENDA DE FRAÇÃO.docx
Categoria: P6. Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.356757
Nome: 7. [CONSULTOR] SPEECH LINHA VENDA DE FRAÇÃO.docx
Tamanho: 18415
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.654058
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:02:10
Checksum: 0fea371cb5296d86304a796f21de6782

=== CONTEÚDO ===

SPEECH PC.COM
1.      Boas Vindas
2.      Warm-up
3.      Pesquisa de Férias
4.      Comparativo de Férias 10 anos
5.      Credibilidade 
6.      Pacto Inicial
7.      Conceito Propriedade Compartilhada
8.      Empreendimento
9.      RCI
10.  Emoção RCI
12. Quebra de Objeção RCI
13.  Comparativo Resto da Vida
Fechamento
1.      Boas Vindas (Recepção)
Boa noite João e Maria. Sejam bem-vindos ao nosso evento online da PropriedadesCompartilhadas.com, meu nome é XXX, hoje sou seu especialista de férias e vou entender um pouco melhor como vocês viajam e planejam férias hoje e também apresentar nosso sensacional conceito de férias e viagens. 
Então, hoje vamos falar só de coisas boas e tudo que espero é que vocês se divirtam muito nesse atendimento assim como eu e ao final a gente entrega aqui uma cortesia como combinado...
Vamos lá?
2.      Warm-up
- Explicar a cortesia e pedir para o cliente sugerir um local para utilizar.
FORMI: Falar 20% e ouvir 80% do tempo – Se mantenha empolgado, interessado sinceramente! - Crie emoção, bom humor, empatia, rapport, confiança, encontre um ponto em comum. - Seja FELIZ, SE DIVIRTA!
MARKETING PESSOAL: 
Se apresente para o casal “quem sou EU”. Faça seu marketing pessoal para o cliente te comprar como pessoa. 
3.      Questionário de Férias
Bom gente, eu irei fazer agora algumas perguntas para identificar o perfil de férias da família e poder direcionar a minha apresentação. Quero saber de que maneira podemos ajudar a melhorar suas férias a partir de hoje. Vamos lá?
·         Se pudesse colocar uma nota para a Importância das férias na vida de vocês sendo, 1 pouco e 10 muito importante! Qual nota vocês dariam para a importância de férias e viagens na vida da família?
·         E as viagens da família tem sido mais pelo Brasil ou mais pelo Exterior?
·         Em qual categoria de hotelaria costuma viajar? E o que não pode faltar nas suas hospedagens?
·         Viagens dos sonhos, Brasil? Exterior?
·         Em até quanto tempo vocês pretendem realizar esses sonhos? Quantos dias vocês gostariam de fazer essa viagem? E quanto acreditam que gastariam em hospedagens?
      E para onde foi as últimas 3 viagens de férias da família? E quanto gastaram? 
·         Quantas pessoas costumam viajar com vocês nas suas férias?
·         Número mínimo de semanas de férias, por ano, que costumam viajar para ficar hospedado em hotel ou resort? Existe alguma época específica?
        Vocês Gostariam de viajar mais do que viajam hoje? 
   ·      Faz sentido conhecer uma solução que faça vocês viajarem mais vezes por ano e ainda sim gastar menos elevando consideravelmente Padrão de Hospedagem?
   ·        (Tirando uma próxima Pandemia?) E existe algum motivo que possa impedir vocês de tirarem, no mínimo, essas X semanas de férias por ano para ficar hospedados em hotel ou pousada durante os próximos 10 anos?
·      Conhecem algum plano de férias? Algum método que facilite ou garanta suas férias?
4.      Comparativo Férias
Certo! Deixa eu te perguntar....
Vocês são proprietários da Sua Casa? Porque?
Do seu Carro? Porque?
Das suas Férias? Porque?
Quando vocês voltarem das suas férias o quarto de hotel que vocês estão utilizando vai ficar registrado em cartório no seu nome?
Então vocês estão alugando suas férias! Hoje vou mostrar para vocês como podem se tornar proprietários das suas férias!
Com esses dados que eu tenho aqui nós vamos comparar o seu perfil de férias com ser proprietário das suas férias.
 COMPARATIVO DIGITAL de Gastos de Férias: Calcular o valor médio gasto hoje com hospedagens por ano x 10 anos. Lembrando que pode aumentar no futuro.
Lançar e explicar como os dados que você está inserido no COMPARATIVO são os dados do “Perfil de Férias” que vem do questionário.
ALUGUEL VS PROPRIEDADE FÉRIAS - Introdução comparativo férias:
Como já vimos antes, vocês têm uma despesa de no mínimo de R$ XXXX por semana de hospedagem, isso considerando que vocês tiram no mínimo X semanas de férias e viagens por ano, viajando em X pessoas, num padrão de hotelaria de X estrelas, isso mostra que vocês têm um orçamento anual de no mínimo R$XXXXX com despesas de hospedagens. Correto?
Agora, vocês acham que terá inflação no Brasil nos próximos anos?
Segundo nosso departamento de desenvolvimento e pesquisa, foi considerado que:
• A inflação do Brasil ano passado foi de 5,5 %.
• A inflação da hotelaria passou dos 10%.
As famílias crescem (aumentando suas despesas com hospedagens) e sempre que cabe no orçamento elas procuram melhores acomodações e destinos mais exóticos. Por tudo isso chegamos à conclusão que as despesas de hospedagens das famílias brasileiras irão aumentar no mínimo 5,5% ao ano! Este percentual faz sentido pra vocês?
E como vimos, vocês estão totalmente comprometidos para viajar pelos próximos 10 anos, correto? Vamos colocar, aqui, 10 anos.
Nos próximos 10 anos vocês terão R$XXXXXXX com despesas de hospedagens, isso considerando os seus dados mais os indicadores de inflação. E ISSO É UM FATO!!!
(Olha para o casal e espera confirmar)
FECHAMENTO: Mas se hoje fosse possível, pelo mesmo valor que vocês já gastam em suas férias, vocês serem proprietários, só que agora podendo fazer mais semanas, levar mais pessoas, com o mais alto padrão de qualidade e ainda, no final de 10 anos não tivesse tido reajuste com a inflação, congelando o valor que vocês iriam gastar alugando suas férias da forma como fazem hoje...
 Vocês iriam preferir continuar alugando suas férias como tem feito até hoje, ou faz mais sentido serem proprietários?
Então eu tenho certeza que vocês irão entender o porquê hoje temos mais de 1.500 famílias que passam férias sensacionais sendo proprietários das suas férias junto a nossa empresa!
5.      Credibilidade PropriedadesCompartilhadas.com
Bom João e Maria, a PropriedadesCompartilhadas.com começou em São Paulo, e neste ano de 2021 está completando 4 anos de mercado, sendo uma das maiores referências em um modelo de férias muito popular na Europa e Estados Unidos, mas muito recente aqui no Brasil. 
Hoje,  a nossa empresa é hoje considerada uma das mais relevantes nesse segmento, principalmente por trazer inovação, transparência, segurança e tecnologia para esse modelo de propriedade de férias no nosso pais.  

Para você ter ideia,  para os termos de busca do nosso segmento, estamos posicionados em primeiro e segundo lugar na busca orgânica para o sistema de propriedades compartilhadas. Só para entender a relevância que isso tem na internet, se fosse comparado a um ponto físico, seria estar localizado na melhor esquina, no melhor prédio do principal centro comercial da cidade.
Também possuímos o maior canal da América Latina sobre este inovador modelo de férias que mais de 150 mil brasileiros já utilizam para viagens pelo Brasil e Exterior e, em 2019, fomos patrocinadores da Shared OwnerShip Investment Conference, o maior evento global da indústria.
Hoje milhares de clientes satisfeitos que recomendam a PropriedadesCompartilhadas.com como empresa segura, transparente e altamente confiável para obterem informações e adquirirem seu patrimônio de férias de forma inteligente. E é por isso que recebemos quase que diariamente, comentários e elogios como esses aqui nas nossas redes sociais:  
Em 2021 a PropriedadesCompartilhadas.com segue selecionando o que há de melhor para que mais famílias possam viajar mais e melhor enquanto constroem patrimônio para o futuro. 
6.      Pacto Inicial
Agora que nos conhecemos melhor, vou apresentar nosso Sistema de Férias de Propriedade Compartilhada e um dos nossos empreendimentos selecionados e exclusivo e pelo que conheci de vocês, tenho certeza de que irão adorar!
No final, quero ouvir de vocês o seguinte: Sim, gostamos da proposta e queremos nos tornar proprietários de férias com vocês hoje ou, não, hoje é não. 
Quero que fiquem bem à vontade, pois se acharem que o sistema e empreendimento é pra vocês, ótimo, mas se acharem que não, o prazer será o mesmo. Posso contar com o sim ou não de vocês hoje?
7.      Conceito Propriedade Compartilhada
O que vou apresentar para vocês é o Sistema Fracionado de Imóvel, ou Fração Imobiliária, como uma segunda Residência. Vocês conhecem esse tipo de propriedade? 

A Propriedade Compartilhada de Imóveis, existe há mais de 50 anos, e desenvolveu-se primeiramente na Europa na da década de 70. 
Na América Latina, tem mais de 35 anos. Através dela, vocês poderão adquirir a FRAÇÃO IMOBILIÁRIA de seu apartamento, dentro de um Hotel e Resort completo, de uma maneira mais prática, confortável, inteligente e muito rentável. 

Esses empreendimentos dividiram a utilização de cada apto em Frações Ideais, de forma que cada Proprietário seja dono de uma parte desse apto, dono de 1, 2 ou mais Frações Imobiliárias. Cada Fração, com 4 semanas. Ou seja, cada proprietário passará a ser dono pelo resto da vida, do tempo que realmente utiliza nas suas Férias, ao invés de continuar sendo locatário das férias da família! 

Com direito a escritura individual da fração, alugar diárias, presentear amigos, parentes e familiares, trazer quem vocês quiserem e é, claro, um bem herdável..

Os apartamentos nesse modelo já vem muito bem mobiliados e equipados e contarão com SERVIÇO DE HOTELARIA, trazendo o conforto e a privacidade da sua casa e os serviços de um Hotel. 
Das suas 4 semanas, 1 é garantida de Altíssima Temporada, 1 é garantida de Alta Temporada e as outras 2 de Média..... As reservas serão feitas a partir do Calendário Rotativo de Prioridade de Reservas Anual, onde você poderá escolher todas as suas semanas a cada ano, com total flexibilidade! 
(apresentar e explicar de forma simples o Calendário Rotativo de Prioridade de Reservas Anuais, usando uma letra para exemplificar).

 Outra grande vantagem de ser Proprietário do seu apartamento, é que você só pagará condomínio e manutenção correspondente à sua Fração, com o valor previsto de apenas R$ 360,00 por mês por fração. Este condomínio pagará todas as despesas normais de um condomínio e ainda de manutenção do seu apto, como energia, IPTU, troca de mobília, serviço, etc
Então recapitulando: 
As vantagens de se ter uma propriedade compartilhada são:
-Investimento e uso na medida certa;
-Realizar o sonho de uma segunda casa de maneira inteligente e econômica
-Não se preocupar e não pagar altos valores de condomínio e manutenção
-Não ter um grande capital parado e ilíquido; 
-Ter a garantia de férias todo ano
Faz sentido ter uma fração ideal do que ter uma propriedade inteira?  
8.      Empreendimento 
Empreendimento 
E e nesse conceito que surgiu o (Projeto) que vou apresentar com exclusividade para vocês hoje, um empreendimento altíssimo padrão na belíssima e bucólica cidade de Campos do Jordão uma das 10 mais procuradas e valorizadas cidades do país. 
O projeto é o primeiro empreendimento Signature collection da América Latina, categoria de alto luxo da BestWestern, maior rede de hotéis independentes do mundo. 
Credibilidade do Incorporador 
Esse belíssimo hotel é desenvolvido pela Incortel. Empresa que está a mais de 37 anos atuando na área de construção e a 20 anos exclusivamente em hotelaria, já tendo entregue mais de 22 hotéis de grande destaque e valorização como: 
Best Western Premier Arpoador Fashion Hotel, Best Western Copacabana Design Hotel, Carpe Diem boutique SPA , um 5 estrelas em campos do Jordão e o Camillo, 25 em Lisboa Portugal.
João, você sente segurança em uma empresa com tamanha tradição, e histórico de empreendimentos entregues e renomados como esta? e você Maria? 
Apresentar o Empreendimento, falar um pouco e fazer mini-emoção do hotel.
Ele possui apenas 77 exclusivas unidades e está localizado na melhor localização de Campos do Jordão, o Alto Capivari, e fica pronto para primeira utilização em janeiro de 2023, mas mais para frente vou mostrar como podem já viajar de imediato. 
Agora, se compararmos ser locatário com ser proprietário, em um empreendimento de altíssimo padrão e em um destino tão valorizado, diria que você precisa ser bastante abastado para ficar 4 semanas ao ano da forma tradicional...

Porque hotéis similares como o (Projeto) chegam a cobrar XX a semana em média temporada. 
Quando a gente fala de Alta e super alta temporada, hotéis do mesmo padrão do (Projeto) chegam a custar XX a semana para quatro pessoas. Isso mesmo, não é o mês não, é a semana!  
Ou seja, o valor para se hospedar nesse padrão, seria para poucos, concordam? 

E do empreendimento, gostaram? Que tal?
Gostariam de ter uma fração de apartamento nele? 
Mas vem cá João e Maria, vocês querem tirar férias para o resto da vida em (destino)? 
 9.      RCI
Compartilhar Slides da RCI
Foi exatamente pensando nisso que o (Projeto) se afiliou à RCI, a maior intercambiadora de férias do mundo. 
E o que a RCI faz, ela afilia empreendimentos, hotéis e Resorts ao redor do mundo para que proprietários tenham férias diferentes a cada ano. 
Através da RCI, vocês podem trocar a sua semana de (destino) por mais de 4.300 opções.

Falando da RCI, ela está há mais 40 anos em atuação com sede no Brasil em São Paulo e mais de 55 escritórios ao redor do mundo. 
Hoje a RCI possui bandeiras afiliadas como a ela como Hyatt, Hilton, Meliá, Four Seasons, BestWestern, Sheraton, Grand Fiesta e até os hotéis da Disney.
No Brasil são mais de 150 opções como: Beach Park em Fortaleza, Rio Quente Resorts, Enotel em Porto de Galinhas, Casa da Montanha em Gramado,Costão do Santinho, a Rede Pestana , Rio Quente Resorts, enfim, somente os melhores Hotéis e Resorts. 
Para vocês utilizarem a RCI é bem simples: Cada semana de cada hotel, dentro da RCI corresponde uma quantidade de CRÉDITOS. Esses CRÉDITOS variam conforme a Temporada, o Destino e o Número de pessoas. Basta entrar no Site da RCI, colocar sua senha e reservar suas semanas como em qualquer site de reservas. Por exemplo: Uma semana aqui no (Projeto) vale de 15 a 25 créditos, pois estamos muito bem localizados, e em qualquer lugar no Brasil e do mundo, de 4 a 40 Créditos. Quando forem utilizar o Intercâmbio, basta vocês cederem a sua semana para RCI. E a partir de agora, é igual uma agência de turismo normal: vocês escolhem o destino, hotel e pronto vão viajar!!! Essa troca de semanas poderá também ser feita através do 0800 da RCI. Perfeito? 

E quando vocês trocam a sua semana da sua propriedade para viajarem em um destino no exterior, vocês remuneram a RCI em 1499 reais e no Brasil, vocês remuneram 1139 reais para um destino nacional. 

Esses valores são por semana, independente da temporada, do destino e do número de pessoas. 
Fora isso, há a associação anual da RCI, no valor de 262 reais por ano, porém garante outros benefícios como aluguel de carros, cruzeiros, desconto em passagens aéreas e até semanas adicionais a preço de custo.  
Mas agora Vamos para a Prática:Vamos conhecer os lugares para onde vocês podem viajar!!
10.  Emoção RCI (Diretório)
Compartilhar o site da RCI / Slides e fazer emoção no destino dos sonhos do casal.
Vá nos destinos que ele quer ir. 
Mini-Pacto: A qualidade dos Hotéis da RCI atendem a família João? E para você Maria?
11. Prova e quebra de objeções RCI
Mas, será  que eu sempre conseguirei as semanas que desejo pela RCI? 

A resposta é não. 

A disponibilidade da RCI depende de outros proprietários estarem cedendo as suas semanas para que outros possam utilizar. 

Por isso, há destinos muito procurados como Paris, Nova York e Dubai, onde você precisa de mais de 1 ano de antecedência para conseguir reservar, por outro lado, há destinos com muita disponibilidade, como Cancun, Orlando e Las Vegas, onde você consegue reservar semanas de hospedagem com 2 a 3 meses de antecedência.
Mas o segredo aqui é Planejamento!
Reserve com 6 meses de antecedência que não terá qualquer problema com disponibilidade na grande maioria dos destinos. 

Assim como a Flávia. 
(Ler o comentário da Flávia no Slide)
Concordam com ela, João? E você Maria?
Vocês também queriam ter uma economia grande no final da viagem?
E como várias outras pessoas como o Marcelo, que fez sua segunda viagem perfeita… assim como (falar de outras pessoas e seus prints sobre sucesso com a RCI) 
Ficou claro, alguma dúvida?
PACTO:
Gente, vocês acreditam que esta é uma forma mais inteligente e vantajosa para vocês tirarem suas férias?
De tudo que vocês viram até agora, do que vocês mais gostaram?
O que falta para vocês se tornarem proprietários hoje?
12.  Comparativo de Férias (para vida toda)
Quantos anos vocês acham que vão viajar ainda? (20?-30?-40?)
No início da apresentação concordamos que era melhor para vocês, ser proprietário das férias do que locatário. Nós comparamos como foi viajar da forma que tem viajado até hoje e vimos como será de agora em diante sendo proprietários, isto analisando um período de 10 anos, correto?
Por outro lado, como vocês sabem, sua propriedade de férias é um patrimônio perpétuo, que amanhã ficará para os filhos, netos e assim por diante. Vocês também me falaram que pretendem viajar no mínimo pelos próximos XX anos. Vamos ver como ficam estes números pensando em que vocês ainda vão viajar no mínimo XX anos.
Com outras formas de viajar vocês iriam gastar R$ XXX.XXX, XX e isso sem nenhuma economia em comparação a fração e sem nenhum retorno! Certo?
Se hoje fosse possível ser PROPRIETÁRIO das suas férias, considerando os mesmos valores que vocês gastam por semana. Só que agora viajando mais semanas por todo o mundo, levando mais pessoas e podendo aumentar seu padrão de qualidade... só que tudo isso congelando o valor que você gasta HOJE, desconsiderando a inflação, e ainda possuindo um patrimônio vitalício?
Agora que vocês conhecem o sistema todo, pergunta: Vocês preferem continuar alugando suas férias como tem feito até hoje, ou preferem ser proprietários?
Agora, não estou dizendo que este é o valor para se tornar proprietário hoje, mas se esse fosse o valor por tudo que ele oferece, comparando a forma que hoje vocês viajam, este seria um valor justo?
PACTO FINAL:
Então gente, vocês gostaram do nosso sistema de propriedade de férias? Vocês utilizariam? Ficou alguma dúvida em relação ao empreendimento e ao sistema de férias?
Tirando o financeiro, existe algum motivo hoje que possa impedir vocês de se tornar proprietários do ………… conosco????
(caso seja Ftb)
Ótimo! Então vamos aos valores de hoje para se tornar proprietário!

FECHAMENTO 
Apresentação Ppt
TABELA:
R$137.500,00 + taxa de adesão de R$ 2.000,00
Formas de Pagamento: 
Valor entrada: 20%
Parcelamento: Saldo em x 40 
(valor válido até o final do mês ou até quando acabar as frações – criar urgência com a escassez – já fechamos mais de 83% das nossas frações)
 (Speech de Fechamento): 
https://docs.google.com/document/d/1QhADwGwDEI3zVm6-MuNBMYkGVzUrf0CWFXzDi9FF8LY/edit