=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/6. Vendas - FSS/1. [FSS] SCRIPT DE OBJEÇÕES_.docx
Categoria: P6. Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.410674
Nome: 1. [FSS] SCRIPT DE OBJEÇÕES_.docx
Tamanho: 372086
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.654085
Data_Modificacao: 2025-06-27T19:05:44
Checksum: 823c9a7dd1d0edb3dfdbda045750af0c

=== CONTEÚDO ===

LIDANDO COM OBJEÇÕES
Nota Importante 1: 
Uma objeção que chega ao final poderia ter sido antecipada e houve uma falha na construção de autoridade, da necessidade, ou confiança no produto, serviço ou empresa. 
Porém, ainda pode ser revertida com os procedimentos abaixo: 
Contorno de Objeções
Princípios de Contorno de Objeção.

Princípio 1: Ouça o seu cliente dar objeção até o final e nunca o interrompa. Após ele falar, dê uma pausa para gerar a conexão de entendimento.
Princípio 2: Use a técnica “concordar para discordar”. Com isso, comece pela parte onde você concorda com o argumento dele, para depois mostrar como ele pode pensar diferente.  
Princípio 3: Nunca entre em uma argumentação direta e busque sempre os pontos de concordância. Quebrar o argumento do cliente pode te deixar com a razão, mas nunca com a venda.

Princípio 4: Trate a objeção com algo positivo, uma linha para você saber qual problema você deve resolver do cliente para que ele possa tomar uma decisão assertiva. 
Princípio 5: Saiba o poder das perguntas, deixe que a própria resposta do cliente à sua pergunta quebre sua objeção sem você precisar dizer nada. 
3 tipos Principais de Objeções
Incerteza (Credibilidade) : 
Financeira:
Sócio e Esposa 
Passo a Passo Lidando com Objeções 
Qualquer Objeção:
1 - Despressuriza a interação -  Concorda, elogia, mostra conhecimento a respeito da preocupação (redução da pressão, deixa o prospecto se sentir seguro)  
2 - (Tie Down) Amarra - Amarre o Cliente na parte em que ele concorda, o ponto forte que ele mencionou para o negócio/ vida dele. 

3 - Isola e confirma a objeção real - "João, tirando a parte (XYZ), você está 100% dentro/ você está 100% confiante que essa é a melhor decisão? De zero a 10, tirando a parte de (XYZ), o quanto você acredita que isso é para você? 

R: "Sim, estou dentro, seria um 10"- objeção isolada 

R: 7- a 9 - "O que faltaria para ser 10?" 

4 -  Confirmação Dupla - confirma se aquilo que o cliente falou é a única coisa que o impede de prosseguir na negociação
"Só para ficar claro João, então você está me dizendo que (ajustando XYZ), tirando essa parte, você está me dizendo que está 100% dentro?

5 - Lida com a objeção - Lidera e mudar o ângulo 
Usar a frase que o prospecto te deu para lidar com a própria objeção dele. 

6-  Pede pela Venda / Trade / Cai produto ou condição (troca ou negociação) 
.
Mindset e Truques 
Mentalidade: Tenha a mentalidade que você vai receber objeção, você vai trabalhá-las com calma, cair o preço e fechar a venda (espere o melhor e se prepare para o pior) 
Tonalidade: Centrada, tranquila, pé firme no chão. 
Espera as objeções e não o sim, e não fique bravo.

Uso do silêncio: O cliente falou, dê um a dois segundos de silêncio para reduzir a tensão e gerar conexão. Nunca interrompa o cliente 
Script para Lidar com Tipos de objeção
Nota Importante: 
Sempre trata a primeira objeção como de Credibilidade/incerteza, mesmo que o cliente apresente uma objeção financeira. Você sempre vai tratar primeiro a credibilidade e as dúvidas que o cliente possa ter, seja credibilidade na empresa, no funcionamento do produto, no funcionamento do método, etc
1 - Objeção de incerteza/Credibilidade: 
 (sintoma de que faltou coisa na venda) 
É tudo que não te deixa 100% com a certeza que esse é melhor decisão, e que agora é 100% a melhor hora
Script 
"Eu preciso pensar, eu preciso fazer diligência, eu preciso pensar a respeito"
Closer: Sem problema, só para eu me organizar aqui do meu lado, o que está te prendendo para não estar 100% certo que isso é realmente o que você precisa para (DESEJO)?
R: Cliente
Então você não está 100% certo (sorriso) - então pode ser honesto, em escala de 1 a 10, 1 sendo eu odeio esse cara e quero sair dessa ligação e 10 isso é exatamente o que eu preciso para XYZ onde você acha que está exatamente.
R: Cliente: 7 
Closer: O que falta de ir para 10? 
Cliente: Falta isso, isso e aquilo
Closer: Então, João, para ser um 10 precisaria atender a XYZ, precisaria ter uma segurança maior / entendimento maior quanto a XYZ, certo? 

Tirando isso de lado ou resolvendo essa questão, seria nota 10 em termos de atender você hoje? 
Closer: Entendo, perfeito, é algo que realmente precisamos

Argumentação em cima do que o cliente passou usando a tática "por trás dos panos" e falando de forma calma, demonstrando apenas e não confrontando o cliente.

Tática por trás dos panos: 
Mostrar o funcionamento do seu produto, sistema por dentro, compartilhando tela, conversas com o cliente, trabalho realizado, como é feito o processo com o cliente, os resultados de clientes, o trabalho para um cliente sendo desenvolvido.  - Isso traz uma alta especificidade e confiança, pois mostra que você está abrindo tudo para o cliente ver como funciona, sem nada a temer. 
Closer: João, ficou mais claro em relação a isso? 
(silêncio)

Closer: Mais alguma dúvida?  
(silêncio)
Fechamento: Pedir Venda/ Trade/ Cair Produto

Tática de Liderar Objeção: 
João, Isso é está grande decisão? É isso que está se passando?

Posso te passar o que penso a respeito disso? 

João, é normal que quando vamos fazer uma decisão importante e gente sinta uma adrenalina e se você não tivesse sentindo isso ou eu ficaria desconfiado ou acharia que você é um alienígena (risos para descontrair) 

Então é normal João quando você vai dar um passo muitas vezes importante e que vai e pode trazer coisas boas é normal ficar nervoso. 
Pensa, por exemplo, quando você foi pedir a atual esposa em namoro, ou em casamento, você não ficou nervoso? 
E essa decisão, que trouxe hoje a família que vi que você tem, os sonhos que você está conquistando, apesar da sensação de frio na barriga, não trouxeram coisas boas? 
Então, isso é algo que pode … (XYZ) 

Fecha /Negocia/ Cai Produto  
2 - Objeção Financeira: (sempre trate primeiro como de incerteza) 
Cliente; Isso é muito caro/ eu não posso pagar/ eu não tenho dinheiro pra isso.  
Closer: Sem problemas. Só para eu organizar aqui da minha parte, tirando a parte financeira, tem alguma outra coisa que está te segurando para estar 100% certo que isso é o que você precisa para (DESEJO) 
Cliente: Não, eu realmente quero fazer isso... Eu só não sei como vou conseguir pagar esse valor. Isso é quase um carro novo! 
Compromisso Duplo
Closer: Entendi, então se eu estou te entendendo bem, tirando a parte financeira, você está 100% dentro? 
Cliente: SIm

Closer: Entendi... bom olhe só... a maioria dos meus clientes fazem o pagamento integral deste valor, mas para alguns cliente.. em que eles realmente querem fazer e é só a questão financeira... a gente consegue facilitar essa condição.  Então, considerando que você está 100% dentro, e só precisamos fazer funcionar na parte financeira, você está aberto a explorar as possibilidades de ajuste da condição?
(obs: isso tudo serve para construir consistência e momentum)
Cliente: Claro, como que seria?

Closer: Closer: Bom, depende, tudo é customizado e ajustado para o que o cliente precisa. Você está aberto a ter uma conversa aberta e honesta sobre a questão financeira, colocando tudo na mesa, para a gente ver se há uma possibilidade de fazermos isso agora ou, ao menos, a gente crie  um plano para o futuro?  

(trate com tranquilidade) 
Cliente: Claro

Closer: - então, quanto de receita vai entrar nos próximos 30 dias, quanto você recebe de faturamento e tirando as despesas . 

Cliente: faturou 15, recebo 10, mas gasto 7  

Closer: Quanto você possui em valores em conta hoje?  

Closer : E em termos de crédito, não dizendo que a gente precisa usar, mas só para saber o que tem disponível ... quantos cartões de crédito você tem hoje? Qual é o limite disponível? 

Quanto está em uso agora?  
Cliente: 4 mil de limite
Closer:  fica pensativo - (análise o que o cliente tem de cash flow, crédito e dinheiro em conta) 
Closer: E você ainda quer de verdade dar esse passo, certo? 
Cliente: 100%
Closer: Olha, baseado em tudo que você me passou, eu não acho que uma parcela de 5 mil  fica confortável e tirar todo seu limite de cartão não acho uma boa ideia, apesar de acreditar que no seu cenário você vai (desejo realizado ou dor curada)  
Porém, você me disse mais cedo que o seu negócio é algo que você está dando mais importância na sua vida e se você não fizer algo, você pode voltar à estaca zero e colocar tudo a perder (/ perder tempo) . Então eu não acho que é a melhor coisa para você simplesmente ficar parado e não fazer nada.

Então o que eu estou te sugerindo a fazer e o que eu estou disposto a fazer para você nas possibilidades que eu tenho é (tirar essa entrada, e parcelar em x5 vezes ), então dessa forma, você consegue entrar, construir sua oferta, sua estratégia de vendas, fechar alguns clientes para que fique fácil de fazer os próximos pagamentos até de forma antecipada e você já sabe que isso aqui funciona dessa forma, quando chegar o pagamento 30 e 60 d depois, você já tem o restante pago. 

Como fica dessa forma para você? / Podemos fazer assim? 
(silêncio) 
Te deixa um pouco nervoso? 
Ficar nervoso é bom… se você não ficasse um pouco eu acharia que você é um alienígena. (rindo)

Quer dizer que tem alguma expectativa nisso, e tem uma antecipação, e nada grande foi feito neste mundo por alguém que não se sentiu um pouco nervoso antes de tomar uma decisão importante/ transformadora

>>>Melhora Negociação/ Troca - >> Fecha
João, consigo fazer mais vezes mas você vai ter que me passar 5 indicações pelo menos desse pessoal que você conhece … 
3- Objeção Esposa/Sócio:
Nota Importante: 
Quando você identifica que na call está sem o sócio/ esposo, você para antes de entrar em valores e reagenda a call para as próximas 48h junto com o sócio. Não há cenário proveitoso em fazer a venda sem o sócio ou esposo(a). Em geral ele é um decisor ou uma carta intransponível jogada pelo seu cliente. 
Se você mostrar o preço, provavelmente colocou a venda por água a baixo, pois o sócio verá o preço apenas sem o valor, e em 99 % dos casos isso vai gerar acabar em declínio, pois o sócio não sofreu nenhum processo de assassinato de objeções, de geração de credibilidade e de ancoragem. 
Nunca saia da reunião sem a segunda marcada! 
Closer:
Perfeito João, essa solução faz sentido pro seu negócio hoje? 

Dependendo de você, você faria? 
Cliente: Sim, faria 

Closer: (venda da ideia de que deve estar o sócio) 
João, seguinte você me disse que tem um sócio, ceto? . 
Até para gerar um entendimento mais completo da nossa proposta eu prefiro que a gente reagende, já que você viu que é para vocês, para apresentar de maneira mais sucinta e ver questão de valores e tudo mais. 
Cliente: Ah ok perfeito
> Reagenda 
Cliente: Mas eu queria ver o valor- 
Closer:  João, se você viu valor no que te apresentei a questão de valores e flexibilização de pagamentos é interessante que os dois sócios estejam presentes porque você não decide sem ele, correto? 
Fique tranquilo é um valor justo por tudo que oferece e no seu cenário te trará.
Como as condições podem ser negociadas 
Cliente: 

Closer: João, se fosse para te passar o preço eu passava antes mesmo de fazer a call, para entendermos, também o preço é 
Cliente:


Closer: João, mas há algo que impeça da gente mostrar e até debater as condições de pagamento na próxima call? 
ANOTAÇÕES 