=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/6. Vendas - FSS/3. [GEN] SCRIPT DE FECHAMENTO.docx
Categoria: P6. Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:13.441041
Nome: 3. [GEN] SCRIPT DE FECHAMENTO.docx
Tamanho: 362196
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.654136
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:00:08
Checksum: ef38c3545ccd22c1a838251c9d4313f2

=== CONTEÚDO ===

SCRIPT DE FECHAMENTO 
- Instituto Genaro -
Pacto final - Feita pelo(a) Médico(a)
Gostou ?  O que você mais gostou? 
De zero a 10, o quanto esse programa pode transformar a sua qualidade de vida e saúde?
Fora a parte de valores, há algo que te impeça de começar como novo paciente do programa?
Perfeito João, então digamos que haja um valor que se encaixa no orçamento e que possa andar lado a lado com os outros investimentos que você já faz, nessa hipótese , posso te considerar um novo cliente do instituto Genaro hoje ?
Passagem de Bastão - Entrada do Closer
Perfeito João , João , tô chamando aqui o (nome do closer) que é o supervisor do instituto que vai ver contigo a parte de valores condições de pagamento , etc 
Olá Closer, tudo bem? Esse aqui é o João, o João (… falar tudo o que João disse de importante de forma resumida) e ele disse que se houver uma parcela que se encaixa no orçamento ele se torna cliente hoje aqui do nosso instituto.
Não é João ?
Introdução - Closer
ESTE MOMENTO VOCÊ DEVE RELAXAR O CONVIDADO, TIRAR A PRIMEIRA PRESSÃO DA VENDA, MOSTRE QUE A SUA MAIOR PREOCUPAÇÃO É SABER O COMO QUE VOCÊ PODE AJUDÁ-LO
- Papo descontraído
-João, independente de a gente ter o privilégio de poder cuidar da sua saúde, bem estar e qualidade de vida que eu brinco que tendo saúde está tudo certo o resto se resolve, não estando bem de saúde, aí que de fato a gente tem um problema....,

E é um grande prazer e satisfação poder ser essa pessoa que pode ser o condutor para transformação de vida de forma talvez até permanente . 

E o primeiro e mais importante é saber ….  que VOCÊ achou do programa?
-Ficou alguma dúvida?
Pacto de Confiança  -
Autoridade da Roberta -muito bom João, inclusive este é o grande motivo do sucesso do programa e tantos nomes conhecidos tem feito. A Drª Roberta é uma médica diferenciada com reconhecimento internacional e com mais de 13 anos de atuação de destaque com centenas de pacientes que mudaram de vida literalmente seja na saúde, na carreira e no âmbito familiar … justamente por olhar individualmente para cada paciente do Instituto.

João, antes de de mais nada, ver a parte do investimento financeiro na sua saúde eu queria combinar 3 coisas aqui contigo 
Primeira coisa - eu não to aqui pra te vender nada eu to aqui para te ajudar 
Segunda coisa- Em respeito à cada vida que nós podemos transformar  , vou tentar esclarecer o máximo dos benefícios e realizar comparativos para que você possa tomar a melhor decisão para você e para a sua família, porque em alguns casos a sua decisão pode ter efeitos permanentes de melhoria de vida  e por isso é necessário todo esclarecimento para que essa decisão tão importante seja bem embasada 

Terceira coisa - 
Muitos clientes fecham depois que veem essa apresentação, até pela riqueza de detalhes e clareza e benefícios apresentados pela medicina integrativa como você pôde ver.
. 
Porém, apesar de 97% falarem que amarem o programa, verem que é perfeito para eles, o principal motivo de não fechamento é por motivos financeiros e depois não atendem mais o telefone nem o WhatsApp mas a gente no fundo sabe que é esse detalhe que não foi falado e por isso não foi ajustado 

Sim é um valor de investimento que vou te colocar aqui que não é o preço de uma bala no sinal, até pela equipe multidisciplinar que o programa possui e em razão disso que eu vou precisar de um diálogo bem aberto contigo para tentar ajudar e avaliando e considerando a sua capacidade e disponibilidade de pagamento, tudo bem?

João, Sabendo que eu to aqui para poder te ajudar e não te vender, podemos ter um momento de confiança e sinceridade mútua para tomar a melhor decisão para sua família?
Perfeito João, vamos aos valores do programa 
VALORES DE TABELA  -
Passe os Slides, afaste-se observe a reação do cliente e cale-se por um momentos, depois fale de maneira bem calma
João, antes de falarmos detalhadamente da condição, vamos ver se vale ? 
É muito normal a gente ver as pessoas investindo 300 mil, 500 mil, 1 milhão em imóveis, 100 mil em carro, mas quando se fala de investimento no ativo mais precioso que é o nosso corpo, muita gente poderá mais do que comprar esses bens que eu citei, por isso vamos ver se vale a pena o programa. 

Digamos que esses 50 mil a gente coloque como um custo orçamentário mensal para o ano de 4.166,00.  50 mil, são 12 meses, o custo fica de 4.166,00
Agora Imagina se você puder ter esses benefícios (): 

- Produtividade que gera um rendimento e poder ganhar e produzir 20% mais, 
- (argumento 2) Imagina você ter mais energia disposição todos os dia, ter paz mental, melhorar libido, amenizar estresse e garantir 
Se você pudesse dormir tranquilo no travesseiro sabendo que o risco de ter uma doença grave, ou até algo que possa levar a um mal súbito está totalmente controlado e monitorado, deixando assim sua família segura e protegida. Dando a eles e a você a tranquilidade de que essa parte está muito bem assessorada 
Será que valeria a pena esse investimento? 
E não só João, o que você vai receber desse programa vai além desse 1 ano, se quiser continuar conosco ótimo, mas senão,  o efeito desse ano vai reverberar pelos próximos 5 e você vai ganhar pelo menos mais 5 anos saudáveis pela aumento da sua alta produtividade mantendo as rotinas e hábitos adquiridos nesse um ano…
Eu te garanto que você vai mudar da água para o vinho.

Então pelo efeito obtido com esse ano para cuidar de si, como um ano sabático , só que em vez de cuidar da saúde mental apenas você cuida de todas as saúdes ao mesmo tempo, podemos considerar um valor de 833.33 para você ter mais vigor, muito mais disposição,  energia e bem estar duradouros. 
Por tudo que te apresentei, é um investimento que vale? 

João, agora que você viu que vale, deixa eu te explicar… 
Esse é o valor de entrada , e esses são os valores das parcelas , esse é o valor total, que a gente pode negociar um valor no pagamento à vista de 5% e essa é a taxa de análise de exames que a gente cobra extra aqui. 
Como é que esses valores se encaixam hoje para você? 

Cliente: Ficam pesados / Preciso avaliar

O que fica mais pesado, a entrada à vista ou a parcela? 
Cliente: Os dois / A entrada / A parcela
Quebra de objeções na tabela 
RAZÃO DA PROMOÇÃO
Perfeito João
Esses valores aqui ficam mantidos para você para caso você deseje fazer baixas em investimentos e dar esse passo e seu contato vai direto para a concierge da Roberta que vai fazer o follow up contigo e esses valores ficam mantidos para você para os próximos dois meses quando você quiser dar a resposta durante esse período.  e claro, já te adianto que pode conseguir um descontinho de 4 a 5% e uma ajustada nesse parcelamento que acho que tem jogo. 
Porém o motivo da Roberta me chamar aqui é que você foi selecionado para um programa que criamos que se chama Saúde em Primeiro lugar. 
Em que você tem acesso a um valor diferenciado o instituto paga para você em forma de cashback um valor significativo que é revertido em forma de desconto, por você ser uma pessoa decidida que está priorizando a sua saúde,  o seu bem estar e a relação com a sua família. 
É um valor que a gente não consegue segurar, porque os valores de depois já estão embutidos os custos com seu mapeamento, custos comerciais, o custo da Concierge.  para te atender e continuar acompanhando e custos administrativos em geral. 

Agora, esse valor que vou colocar aqui, ele é para o ato da apresentação, que você pode estar garantindo através de um sinal até porque é um valor que a gente não consegue manter para depois. 
Deixei claro a diferença dos dois valores? 
PRÉ - PACTO VALOR PROMOCIONAL
João agora um combinado contigo. Um cliente já ficou bem chateado comigo que ele quis ver o valor de saúde em primeiro lugar, não fechou na hora da apresentação e depois queria porque queria o valor apresentado do saúde em primeiro lugar que é garantida por um sinal
Se você me falar que não tem como se comprometer com nada hoje, está tudo bem e a gente continua negociando nesse valor que você já viu que vale e outro …

Porém, se eu passar os slides e  você falar que se encaixa nos valores que se você decidir entrar no programa , é preciso que você confirme sua vaga aqui através de um valor de sinal, que a gente chama aqui de aperto de mão digital. 
Se eu te apresentar esses valores e você decidir dar esse passo em direção a uma saúde melhor, posso considerar a sua decisão e sua palavra garantidas pelo sinal? 
PROMOÇÃO
Perfeito João…

Então os valores da saúde em primeiro lugar, pro ato aqui da apresentação, caem para esse valor aqui total.

A entrada de X vai para Y 

A parcela a gente consegue nesse valor aqui agora 
E a gente isenta essa taxa de exames …

Como que ficam agora esses valores, melhora? 
NEGOCIAÇÃO E FECHAMENTO