=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/6. Vendas - FSS/6. Scripts de Venda de Parceiros/Microsoft PowerPoint - Treinamento Fração Completo FTB todos Resorts.pptx.pdf
Categoria: P6. Vendas
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:16.632942
Nome: Microsoft PowerPoint - Treinamento Fração Completo FTB todos Resorts.pptx.pdf
Tamanho: 1933567
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.654228
Data_Modificacao: 2023-06-23T09:11:00
Checksum: 71b5bf935cfb49915c493dc05d373f21

=== CONTEÚDO ===

31/10/2016 
1 Fração Imobiliária & Vacation Club Fração Imobiliária & Vacation Club 
Fração Imobiliária & Vacation Club Consultores de Turismo 
Imobiliário - FTB 
Fração Imobiliária – Gramado Parks 
Resorts Gramado Parks 
EDUARDO HONORATO - 2016 TREINAMENTO 
31/10/2016 
2 Fração Imobiliária & Vacation Club " O vencedor é sempre parte da resposta. 
O perdedor é sempre uma parte do problema. 
O vencedor sempre tem um projeto. 
O perdedor sempre tem uma desculpa. 
Um vencedor faz compromissos. 
Um perdedor faz promessas. 
Vencedores têm sonhos. 
Perdedores têm tramas. 
Vencedores vêem possibilidades. 
Perdedores vêem problemas. 
Vencedores fazem acontecer. 
Perdedores deixam acontecer. 
Vencedores nunca desistem. 
Desistentes nunca vencem." O VENCEDOR 
Qual é o seu OBJETIVO AQUI????? 
Fração Imobiliária & Vacation Club RECEPÇÃO 
Bom dia, João, bom dia Maria . Meu nome é ........... , hoje sou o seu (sua) 
Consultor (a) de Turismo e vou apresentar a vocês os nossos Parques, 
Resorts e NOVIDADES . Me acompanhem, por favor . 
Trajeto Recepção / Sala de Vendas : 
 Do que vocês mais estão  gostando em GRAMADO ? 
 Quem indicou o SNOWLAND/ GRAMADO pra vocês? 
 Qual foi a última vez que vieram aqui em GRAMADO? 
Condução de mesa 
Simpatia 
31/10/2016 
3 Fração Imobiliária & Vacation Club WARM - UP 
Gente , o que a pessoa que convidou vocês disse ? 
Nós vamos falar sobre férias, nossos parques, sobre investimento, só sobre 
coisas boas! E em agradecimento ao tempo de vocês aqui, no final da 
apresentação passarei o brinde que vocês ganharam, que é ...................... . 
Warm - up – Preenchimento Ficha Apresentação 
TABLET : Fotos GRAMADO PARKS : Snowland , Gramado Termas Parque, Resort** 
 apresentar de acordo com o perfil, ressaltando toda infraestrutura, JÁ satisfazendo as 
necessidades da família e a utilização, como continuação do Warm - up . 
Fração Imobiliária & Vacation Club Logo após ressaltar os benefícios dos 2 parques, do Gramado ......................Resort (resort e 
apartamento), fechar essa parte com a seguinte pergunta : 
João, Maria, o que vocês acharam do Snowland ? 
E do GRAMADO ................... RESORT? 
Com todo esse requinte europeu de Gramado, é um resort onde vocês 
gostariam de ter um apartamento, para desfrutar de férias e bons momentos 
com a sua família, João? E você Maria? 1º Mini Pacto 
31/10/2016 
4 Fração Imobiliária & Vacation Club No final do Warm - up, como continuação ( após fotos e mini - pacto ): 
Enfatizar / Ressaltar somente as vantagens que a Fração Imobiliária poderá satisfazer 
Induzir disfarçadamente , sempre pegando as concordâncias necessárias para gerar 
NECESSIDADE de um novo modo de HOSPEDAGEM E INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO. 
Fazer o fechamento e gerar o sentimento de dúvida em qual modelo é o melhor 
para a família , criando a necessidade de um NOVO modo de se hospedar em férias e 
o NOVO modo de investimento . 
Gente , normalmente existem 2 formas mais comuns de se hospedar nas férias , que são os 
PACOTES ou ter uma PROPRIEDADE DE FÉRIAS,  que são as casas de praia , aptos em 
GRAMADO, etc. Pacotes X  Propriedade de Férias 
Fração Imobiliária & Vacation Club PACOTES 
Desvantagens 
 Aluguel (diárias) 
 Quanto já gastou em 
diárias ate hoje ?? PROPRIEDADE FÉRIAS (casa praia, apto gramando) 
Vantagens 
 Patrimônio Herdável 
 Investimento 
 Garantia de Férias Desvantagens 
 Investimento Alto – 700 mil 
 Uso real poucas sem/ano 
 Ir sempre mesmo lugar 
 10 mil/ano Cond /manutenção Vantagens 
 Serviços Hoteleiros 
 Viajar para qualquer 
lugar 
 Qualidade 
Então........ os 2 modos tem seus prós e contras...... Não é mesmo!!!?? 
E se pudéssemos unir TODAS AS VANTAGENS de Pacotes e TODAS AS VANTAGENS de 
Propriedades de Férias, TIRANDO TODAS AS DESVANTAGENS,   e ainda INVESTINDO  e 
AUMENTANDO O PATRIMONIO DA SUA FAMÍLIA, não seria perfeito???!!!! 
31/10/2016 
5 Fração Imobiliária & Vacation Club PACTO INICIAL / ALIVIADOR DE TENSÃO 
João e Maria, agora que nos conhecemos um pouco melhor, vou apresentar um 
Empreendimento de FÉRIAS E INVESTIMENTO fantástico do Grupo GRAMADO 
PARKS, e pelo que conheci de vocês, tenho certeza de que irão adorar . 
No final, quero ouvir de vocês o seguinte : Sim , gostamos do proposta do Apto 
queremos adquiri - lo hoje , ou, não, hoje é não . 
Quero que fiquem bem a vontade, pois se acharem que o empreendimento é pra 
vocês, ótimo, mas se acharem que não, o prazer será o mesmo . 
Posso contar com o sim ou não de vocês? 
Fração Imobiliária & Vacation Club MARKETING DA EMPRESA 
Primeiro eu vou falar sobre a GRAMADO PARKS, que é a dona do Snowland , do 
Café Colonial Bela Vista, do Museu do Festival de Cinema, e de hotéis em Gramado . 
Pra vocês terem uma ideia , o SNOWLAND foi i naugurado em 2013 , sendo o 
primeiro parque de neve indoor das Américas, uma das principais atrações 
turísticas do país, e por enquanto, são mais de 100 milhões investidos . E ainda tem 
o Museu do Festival de Cinema de Gramado, uma atração inédita inaugurada em 
agosto de 2016 como um grande investimento para a cidade, e o Café Colonial 
BELA VISTA : o mais famoso do Sul com mais de 40 anos de tradição !!! 
31/10/2016 
6 Fração Imobiliária & Vacation Club Então João e Maria, pra vocês fazerem um investimento, seja do tipo que for, o 
tamanho e credibilidade da empresa faz diferença, João? E para você Maria? 
Vocês se sentem seguros em investir em um grupo com o tamanho e a força da 
GRAMADO PARKS? 
Após outros empreendimentos de sucesso, GRAMADO PARKS agora lança o MELHOR 
RESORT CONDOMINIO de Gramado, o GRAMADO .......................... RESORT, com 
exclusividade para famílias selecionadas como vocês . 
Esse Resort Condomínio funciona no Sistema Fracionado de Imóvel, ou Fração 
Imobiliária, como uma segunda Residência . Vocês conhecem esse tipo de propriedade? 2º Mini Pacto 
FRACTIONAL 
Fração Imobiliária & Vacation Club A Propriedade Fracionada de Imóveis, existe há mais de 50 anos, e desenvolveu - se 
primeiramente na Europa na da década de 70 . Na América Latina, tem mais de 35 anos . 
Através dela, vocês poderão adquirir a FRAÇÃO IMOBILIARIA de seu apartamento, 
dentro de um Resort completo, na melhor localização de Gramado, de uma maneira 
mais prática, confortável, inteligente e muito rentável . 
O GRAMADO ........................... RESORT pegou suas unidades e dividiu a utilização de 
cada apto em Frações Ideais, de forma que cada Proprietário seja dono de uma parte 
desse apto, dono de 1 *( de acordo com perfil ), 2 ou mais Frações Imobiliárias . Cada Fração, 
com 4 semanas . 
Ou seja , cada proprietário passará a ser dono pelo resto da vida , do tempo que 
realmente utiliza nas suas Férias, ao invés de continuar pagando o aluguel das férias 
da família !!! 
31/10/2016 
7 Fração Imobiliária & Vacation Club Com direito a escritura da propriedade, alugar diárias, presentear, trazer quem vocês 
quiserem e é, claro, herdável ... e ainda : O MELHOR INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO DE 
GRAMADO!!! 
Só com o aluguel de uma semana sua de alta temporada, no mais exclusivo hotel da 
cidade, para 4 pessoas, você poderá ter um rendimento, só com essa 1 semana , de 
até 7 mil reais!!! 
A Administração do Empreendimento será feita pela Gramado Parks, que  também 
prestará o serviço de locação das suas semanas . Então voce poderá colocar TODAS as 
suas semanas para a LOCAÇÃO, e garantir um alto rendimento anual. 
Todos esses apartamentos serão muito bem mobiliados e equipados e contarão com 
SERVIÇO DE HOTELARIA , trazendo o conforto e a privacidade da sua casa e os 
serviços de um Hotel. 
Fração Imobiliária & Vacation Club Das suas 4*, 8 semanas, 1*,2 é garantida de Altíssima Temporada, 1*,2 é 
garantida de Alta Temporada e as outras 2*,4 de Média..... 
As reservas serão feitas a partir do Calendário Rotativo de Prioridade de Reservas 
Anual, onde você poderá escolher todas as suas semanas a cada ano , com total 
flexibilidade ! ( apresentar e explicar de forma simples o CRPRA, usando uma letra para 
exemplificar ). 
Outra grande vantagem de ser Proprietário do seu apartamento , é que você só 
pagará condomínio e manutenção correspondente à sua Fração , com o valor 
previsto de apenas R $ 290 , 00 por mês por fração . 
Este condomínio pagará todas as despesas normais de um condomínio e ainda 
de manutenção do seu apto , como energia , IPTU, troca de mobília , governança , 
etc . 
31/10/2016 
8 Fração Imobiliária & Vacation Club A maior vantagem de ser dono de apto no Gramado ……………… . Resort, é que voce e 
seus convidados poderão usar durante as suas semanas , 1 dia no Snowland através 
do seu condomínio . E ainda terão descontos no parque nos outros dias !!! 
E para vocês terem seu Apto, existe um valor “X” de aquisição , esse valor “X” 
corresponde à aquisição da sua Fração , da sua escritura, e sobre esse valor nós 
vamos falar daqui a pouco . ( Falar bem devagar , dando ênfase, mostrando que o valor da fração 
é alto ) . 
O que vocês acham de viajar sempre para GRAMADO pelo resto da vida? 
- Ok! Mas viajar de Férias com sua Família para outro lugar , com certeza também 
irão, não é mesmo ?!!! 
Fração Imobiliária & Vacation Club RCI 
Pois bem! E se ao invés de usarem essas semanas sempre em Gramado, vocês 
pudessem usar em Orlando, Fortaleza ou quem sabe até ( Destino dos Sonhos ), não 
seria perfeito ? 
Foi pensando nisso que a Gramado Parks se afiliou à RCI que é a maior empresa de 
intercâmbio de férias do mundo . A RCI foi fundada há 40 anos, e hoje tem sua sede 
nos EUA . No Brasil já está há mais de 25 anos com sede em São Paulo . 
E o que ela faz? Ela afilia Empreendimentos, Hotéis e Resorts no mundo todo para que 
os proprietários possam ter férias diferentes a cada ano . Através da RCI vocês podem 
trocar as suas semanas de férias do Gramado ......... Resort por mais de 5 . 000 opções!!! 
São mais de 100 países!!! Sendo que as principais cadeias hoteleiras estão afiliados à 
RCI, como as redes Hilton, Meliá , Sheraton , Fiesta America, Four Seasons , Rede Palace , 
Best Western, Hotéis da Disney.... 
31/10/2016 
9 Fração Imobiliária & Vacation Club No Brasil são mais de 150 opções como : Beach Park em Fortaleza, Rio Quente Resorts, 
Enotel em Porto de Galinhas, Costão do Santinho, a Rede Pestana com Angra dos Reis, 
Salvador, Natal e Rio de Janeiro, enfim, somente os melhores Hotéis e Resorts . 
Para vocês utilizarem a RCI é bem simples : Cada semana de cada hotel, dentro da RCI 
corresponde uma quantidade de CRÉDITOS . Esses CRÉDITOS variam conforme a 
Temporada, o Destino e o Numero de pessoas . 
Basta entrar no Site da RCI, colocar sua senha e reservar suas semanas como em 
qualquer site de compra de pacotes . 
Por exemplo : Uma semana aqui no Gramado ..................... Resort vale de 20 a 30 
Créditos, pois estamos muito bem localizados, e em qualquer lugar no Brasil e do 
mundo, de 10 a 40 Créditos . 
Fração Imobiliária & Vacation Club Quando forem utilizar o Intercâmbio, basta vocês cederem a sua semana para RCI . 
E a partir de agora, é igual uma agência de turismo : vocês escolhem o destino, 
hotel e a data da viagem !!! 
Essa troca de semanas poderá também ser feita através da Central de Atendimento 
da Gramado Parks ou diretamente pelo 0800 da RCI . 
Tudo bem , alguma dúvida? Vamos para a Prática agora: Vocês entram no Site da 
RCI, colocam sua senha de acesso..... ( tablet ) 
Vamos conhecer os lugares para onde vocês podem viajar!!! 
Site RCI Tablet 
Brasil (Mais de 150 opções)50% do tempo no mínimo 
Lugar dos sonhos, Utilização, Família, Direcionar para o perfil do casal 
31/10/2016 
10 Fração Imobiliária & Vacation Club E quando forem para o exterior vocês farão um Intercâmbio Internacional e 
para isso vocês remuneram a RCI com um valor de R $ 821 , 00 . Já para o Brasil 
esse Intercâmbio Nacional tem o valor de R $ 500 , 00 . Esses valores são por 
semana utilizada, independente numero de pessoas . 
Por isso , a RCI sempre lhe dará as melhores opções de hotéis e destinos , 
pois ela também ganha a cada semana que vocês viajarem através dela . 
(* problemas de credibilidade - reservas ) 
- Tudo bem ? (observar se tem dúvida de funcionamento, e explicar se preciso) 
Através do site da RCI, vocês saberão dos novos hotéis afiliados, dicas de viagem e 
principalmente sobre a RCI Travel , que é a sua agência de turismo 
personalizada, pois só atende aos proprietários do participantes da RCI . 
Fração Imobiliária & Vacation Club E o que ela faz? A RCI Travel organiza pacotes com passagens aéreas, aluguel de 
carros, cruzeiros, enfim, tudo o que uma agência de turismo faz, porém com 
vantagens devido ao volume negociado . 
E para terem tudo isso, é preciso que estejam associados à RCI e essa associação 
tem um valor de R $ 200 , 00 por ano . 
3º Mini Pacto 
Então João e Maria, estão gostando do seu Apto de Férias? A qualidade dos hotéis e 
resorts da RCI agrada voces ? QUEREM HOJE GARANTIR AS FÉRIAS DA SUA FAMILIA 
PELO RESTO DA VIDA???!!!! 
Para resposta negativa dos convidados, responder que você irá fazer um comparativo de quanto fica 
viajar como eles estão viajando hoje e quanto ficará através do Apto de Férias  e ressaltar que, se 
eles acharem que viajar pela propriedade vale a pena, ótimo, mas se não,  o nosso prazer é o 
mesmo . 
31/10/2016 
11 Fração Imobiliária & Vacation Club Gente, quanto voces acham que custa uma diária de Hotel ou Resort para sua familia 
nesse padrão de hotelaria do Gramado ................. Resort? 
Bom , 1 diária pra família de voces custa no mínimo R $ 750 , 00 , então 1 semana 
custaria no mínimo R $ 5 . 250 , 00 de Hospedagem , certo ? 
Pelo BV, para CADA FRAÇÃO voces terão 4 semanas por ano , então , por ano , 
aproximadamente voces teriam de hospedagem R $ 21 mil , certo ? 
Se multiplicarmos esses 21 mil por 10 anos somente , voces gastariam em 
hospedagens R $ 210 mil … . 
Por outro lado , se vocês comprarem um imóvel em um condomínio qualquer em 
Gramado , quanto acham que iriam pagar ? Pelo menos R $ 700 mil !!! 
Entao , voces acham , que CADA Fração Imobiliária , vale pelo menos esses R $ 210 
mil?? Lógica Financeira 
Fração Imobiliária & Vacation Club MURAIS 
Ficou alguma dúvida sobre tudo o que foi apresentado? 
Então vamos ali ver o final da  apresentação!  ( Não avisar que vão para o vídeo ). 
 Mostrar as fotos dos sócios e dizer que eles  foram convidados assim como o casal, e resolveram, 
ao final da apresentação adquirir o programa*. Apresentar Linha Cronológica * Depoimentos* 
 Mostrar as fotos das paredes 
 Mostrar o APTO MODELO (2 a 3 minutos ) 
 Entrar no vídeo (se tiver ocupado , inverter ordem com modelo ) Caso convidado não concorde com o valor da logica : Ok, mas vocês concordam que se 
viajarem 4 semanas por ano em 10 anos , voces gastariam pelo menos isso , não é 
mesmo ?! 
31/10/2016 
12 Fração Imobiliária & Vacation Club PACTO FINAL 
Então , João e Maria, vocês GOSTARAM do Gramado .............. Resort e seu sistema de Fração 
Imobiliária ? 
QUEREM um apto desses pra família de vocês? 
Se vocês tivesse um apto destes, vocês UTILIZARIAM ? 
João , Maria, me disseram que adoraram o resort e que querem tudo isso para a família de vocês,não é 
mesmo? 
Digamos que exista um valor justo pelo seu apartamento, e que eu tenha uma forma de pagamento que 
encaixe no seu orçamento....Dessa forma você teria seu apartamento AGORA João?E você Maria? 
Para Pacto negativo : insistir somente 2 vezes : ok, essa análise seria relaciaonada a quê ?........ Tirando 
isso , teria algum outro motivo que os impeça de adquirir hj ? 
Voltar as perguntas da ficha e argumentar UTILIZAÇÃO : vocês me disseram que já viajaram pra ……… e 
que pretendem continuar viajando 2 semanas por ano , e sua fração possibilita isso …… 
Deixar o Tablet aberto no sonho de férias 
Quando houver fechador , passar a mesa, repassando as respostas dos convidados ao pacto 
final 
Fração Imobiliária & Vacation Club PASSAGEM MESA PARA FECHADOR Então aguarde só um minutinho que eu vou buscar essas condições . 
Deixar o Tablet aberto no sonho de férias ou empreendimento 
Gente , esse é o ……………….., meu supervisor e responsável pela parte de valores . 
Fulano , esse é o João , essa é a Maria. 
Mesa com PACTO : Fechador , eles me disseram que gostaram e que se tivermos uma 
condição que encaixe e que vale a pena , eles irao adquirir sua fração agora,  não é 
mesmo Maria e João ?! 
Mesa SEM PACTO : Fechador , eles me disseram que gostaram e que querem ver os valores ,  
não é mesmo Maria e João ?!?! 
*** Coqueiro …. 