=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/8. Sales Farm/3. [SF] E-mail de Confirmação de Participação_.docx
Categoria: P8. Sales Farm
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:16.881211
Nome: 3. [SF] E-mail de Confirmação de Participação_.docx
Tamanho: 8838
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.644919
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:15:19
Checksum: 4869bbaafc23ba5527b70ad2e3751247

=== CONTEÚDO ===

[SF] E-mail de Confirmação de Participação  - BW Signature Collection 

Sua participação na lista de interessados está confirmada! 


Oi, ~Contact.FirstName~ 
Tudo bem? 


Parabéns! Seu nome está cadastrado na lista de interessados! 

Esse e-mail contém informações importantes, peço que leia-o atentamente até o final, ok? 
Bom…

Da última vez que tivemos um evento e oportunidade similar, foram mais de 192 interessados e não conseguimos atender a todos.

Sugiro que fique atento ao chamado semana que vem, porque é um convite bastante especial. 

Na semana que vem, estaremos realizando apresentações especiais com especialistas e alguns convidados selecionados para promovermos a pré-inauguração do Primeiro Signature Collection da América Latina. Um hotel único com conceito que sairá nas capas de revista do Brasil e você terá acesso em primeira mão. 

O foco desse evento é divulgar para público formador de opinião, e entendemos que, pelas suas características de relacionamento conosco, você é uma pessoa potencial e influente para conhecer e eventualmente promover este hotel dentre sua rede de relacionamento e familiar. 

Agora, em agradecimento à sua participação, temos um incentivo bastante especial que é uma semana inteira de hospedagem 5 estrelas que vou especificar depois dessas 3 recomendações importantes:

Importante: 

1 - Ficar atento ao contato via telefone - vamos fazer o contato por lista de chegada e caso não consigamos pode ser que passemos a vez para uma outra pessoa. Lembrando, estar na lista de interessados não garante sua participação, vamos entrar em contato para validar seu interesse e horários possíveis.


2 - Em razão do foco para o público familiar do hotel, é necessária a participação dos dois cônjuges, pois queremos que seja visto pelo casal, o qual é o público alvo, já que o intuito principal é a divulgação desse novo hotel. 

3 - O Teste Drive férias (certificado dream vacation week), será entregue em até 3 dias após a sua participação, independente se você vai se hospedar algum dia nesse hotel, recomendar ou até decidir entrar pro grupo seleto de proprietários do mesmo. 

Sobre o "Teste Drive Férias" (Certificado Dream Vacation Week) 

O Dream Vacation Week é um certificado extra de hospedagem que é dado apenas a clientes pelo seu alto valor agregado. 
Porém, nesse evento especial, em caráter especial, estamos premiando algumas pessoas como você por participar deste evento de divulgação excepcional. 

Sobre esse certificado que você ganhará pela sua participação: 

- Você terá acesso a 1 Semana inteira (8 dias/7noites) em um Hotel ou Resort de Alto Padrão, no Brasil e no Exterior, para reservar nos próximos 18 meses. Não é um certificado totalmente gratuito, mas tem um custo simbólico de ativação de apenas 329 a 429 dólares (a estadia completa) e pode ser utilizado para hospedar até 6 pessoas. 

Esse certificado pode ser cedido a terceiros e garante uma economia média, comparado a booking.com, de 6 mil até 15 mil reais na estadia em hotéis e resorts de alto padrão.  

Olha só uma amostra dos Hotéis que você terá acesso e poderá se hospedar:
Hyatt Zilara - cancun 
Marriott Imperial Palms - Orlando
Hotel do Bosque em Angra dos Reis
Disney's BoardWalk Villa 
Aruba Beach Club Resort
Amendoeira Golf Resort - Algarve Portugal
Allamanda Laguna Phuket - Tailândia
Village Heights Golf Resort - Grécia
Elara, a Hilton Grand Vacations Club
Makaira Resort - Bahia
Surfland Brasil - Garopaba - SC

Só para citar alguns dos mais de 3.200 possíveis cujas semanas ultrapassam 10 mil reais se pagos pelos sites de reserva tradicionais. 

Bom, novamente grato pelo seu interesse em participar. 

Só para eu saber que você recebeu, me manda um e-mail em resposta para eu saber que chegou na sua caixa de entrada.

Um forte abraço,
Vinicius
PS: Novamente, fique atento ao seu celular, pois deveremos chamar por esse canal por ordem de cadastro. 