=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/9. Prospecção Fria/Treinamento Hunter PC dia 1,2,3/3[Hunter] DIA 3 - Treinamento Base_.pptx
Categoria: P9. Prospecção Fria
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:17.032810
Nome: 3[Hunter] DIA 3 - Treinamento Base_.pptx
Tamanho: 5483417
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.646034
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:54:21
Checksum: 06a9b310a68566a62cb24a983451e12a

=== CONTEÚDO ===

=== SLIDE 1 ===

Dia 3 - AGENDANDO, (CRM) E RDO’S
Treinamento Base Hunter


=== SLIDE 2 ===

Sumário 
Dia 3
Transição para o Whatsapp
CRM - Customer Relationship Management
Overbooking
Revertendo RDO's 
Reagendando o Casal ----------
Exercício dia 3
Conteúdo de estudo dia 3Ativação Mental dia 3


=== SLIDE 3 ===

Transição para o Whatsapp
Etapas pós fechamento de horário
1- Conexão + Relacionamento por Whatsapp2- Inserção de Informações no CRM e  Agenda3- Grupo de Whastsapp + Apresentação do Liner
4 - Ligação de Reminder / Confirmação (dia seguinte ou mesmo dia) (Treinamento dia 4) 
Extra: Enviar um vídeo sugerindo que a pessoa veja antes  - Aumento do Spin Extra: Puxar assunto de algo (sem responder muito de pronto) 


=== SLIDE 4 ===

Transição para o Whatsapp
Primeiras mensagens
Mandar áudios breves para gerar conexão 

 Reforçar o compromisso
 Demonstrar confiança via boa Oratória 

Explicar criação do Grupo com o Liner e o porquê 
Extra: Enviar um vídeo sugerindo que a pessoa veja antes 
Essa parte é mais fluida.Você precisa entender o cenário de cada prospect e dosar a comunicação. 


=== SLIDE 5 ===

Transição para o Whatsapp
Como trabalhar a Oratória
Abra bastante a boca para falar mostrando o máximo que puder dos dentes 

Imponha a voz e faça uma voz imponente. 

Alterne o ritmo da sua voz em velocidade, volume e tom. 

Fale sorrindo sempre. 

Se mostre extremamente empolgado. Sua animação será contagiante


=== SLIDE 6 ===

Transição para o Whatsapp
Foto do Whatsapp  Business
A melhor possível 

Branding - Alto padrão
 
  Não há  problema de aparentar sucesso sem "ainda" não ser . SER > TER Você precisa se vestir como você quer se tornar e não o contrário. 
Hunter Maria Gabriela - Foto do Whatsapp


=== SLIDE 7 ===

Transição para o Whatsapp
Trabalhe seu Perfil do Whatsapp Business
"Ajudando famílias a terem Férias Melhores pagando menos 🌎 - Divugação de Hotéis e Resorts Alto Padrão ⚜️
Site

Descrição do Perfil

insira seu Instagram.instagram.com/josemariahunter
Catálogo



=== SLIDE 8 ===

Transição para o Whatsapp
Criação do Grupo de Whatsapp 
Fundamentação: O grupo cria um compromisso maior na cabeça do cliente, pois se ele tiver que desmarcar, irá desmarcar com os dois . Possibilita ao Hunter mais ciência do que está acontecendo possibilitando um melhor follow up ou atuar num eventual re-agendamento 

Mensagem Inicial- Apresentar o Liner,- Apresentar o cliente - Reforçar a Apresentação e horário- Reforçar o Compromisso


=== SLIDE 9 ===

Transição para o Whatsapp
Criação do Grupo de Whatsapp  p2
Nome do Grupo Nome do Cliente - Horário - dia da semanaFoto do Grupo (deixar sem o "estamos online') 

Inserir o Liner/FTB indicado pelo Gerente
Serve já como lembrete (reminder) 
Efeito UAU 


=== SLIDE 10 ===

CRM - Customer Relationship Management


=== SLIDE 11 ===

CRM 
O que é 
É um software que se dedica ao controle e gerenciamento de Prospects e Clientes, suas informações e sua etapa dentro funil

Ele é utilizado para fazer o agendamento e ele ir para a agenda  
Software utilizado é o Pipedrive 
Treinamento completo aqui 


=== SLIDE 12 ===

CRM 
Criando o Contato 
O contato deve ter o maior número de informações pertinentes sobre o contato, não só para o liner, mas para você gerenciar mais tarde e ter mais eficiência 

Coloque Nome Completo, o Instagram, nome do Cônjuge, profissão, se tem filhos, nome dos filhos se souber. 

Dê print na conversa e insira dentro do CRM


=== SLIDE 13 ===

CRM 
Gatilhos para Inserção do Contato 
Sempre quando passa o Whatsapp

Quando evolui a conversa e interesse no Instagram


=== SLIDE 14 ===

CRM 
Gerenciando o Contato
Ande com o contato quando ele passar de fase para organizar melhor cada etapa. 

Registre atividades

Pós apresentação, o jogue em Negociação, Venda, ou Segundo Funil.



=== SLIDE 15 ===

CRM 
Criando o Agendamento 
Agendamento sempre dentro do Pipedrive.

Lembre-se de sincronizar com a agenda. 

Qualquer dúvida pergunte 



=== SLIDE 16 ===

CRM 
Passando as informações para a agenda /Liner 
O liner não vê o que está escrito no Pipe Drive!  

No momento de criar o Agendamento, na parte da agenda, ali você cria a descrição da reunião e isso o Liner tem acesso.

Após o Gerente definir o Liner ideal, pode haver também uma comunicação via Whatsapp / Audio para melhor passar a situação do cliente e perfil.



=== SLIDE 17 ===

CRM 
Registrando Atividade 
As atividades são lembretes de atividades que você deve fazer e que estão ligadas ao Agendamento ou Follow Up específico de cada cliente. 

As atividades criam um lembrete de tarefa em relação a cada contato, e, como grande volume de contatos, te ajuda a não falhar em cada atividade.

Exemplo - Agendou? já cadastre a ligação.

O cliente compareceu a reunião, agende o contato de boas vindas ou follow up


=== SLIDE 18 ===

CRM 
Segundo Funil
O Segundo funil, que será trabalhado no Treinamento Base Hunter dia 4, é onde os clientes vão após finalizarem a negociação com o closer

Segundo funil é onde os contatos terão uma fase de relacionamento para reagendamento, porém, com tratamento diferente dos que nunca passaram pela apresentação 


=== SLIDE 19 ===

Overbooking


=== SLIDE 20 ===

Overbooking 
O que significa 
 Quando agendamos mais clientes que consultores disponíveis, a fim de igualar a taxa de no-show
 Taxa de Overbooking utilizada: 50% (a taxa pode diminuir de acordo com taxa de comparecimento da equipe de Prospecção). 

 O número de consultores pode aumentar quando a quantidade de agendamentos está alta

Não tenha medo do Overbooking, ele chega a ser muito benéfico. 



=== SLIDE 21 ===

Overbooking 
O que é 
Exemplo: Slots: 2 + (1) 
18:30 h
overbooking
20:00 h
21:30 h
AMANHÃ 
HOJE 
DEPOIS DE AMANHÃ
overbooking
Consultores 
overbooking
Hunter 3
Hunter 4
Hunter 1
Hunter 4
17:00 


=== SLIDE 22 ===

Overbooking 
Como classificar 
50% em média dos seus horários precisam de overbooking. 

Considere os seguintes quesitos para escolher quem fazer overbooking.


- Probabilidade de Comparecimento
- Probabilidade de compra  (inserir overbooking)- Distância entre a apresentação e a data da finalização do agendamento- Se é re-agendamento (encaixe) - 
          - Feeling durante os pactos e ligação  	


=== SLIDE 23 ===

Overbooking 
O que fazer quando comparecerem todos e não tiver horário
 Opções
 
 (quando tem que trocar de consultor) - "João, o xxx (liner), está em atendimento, mas boa notícia, o (liner) , que é especializado em, vai atender vocês"
O Gerente pode vir a atender ou fechar mesa

Um Closer pode virar FTB 

 Re-agendamos o casal para o próximo horário usando o Gatilho da prova Social e do "Upgrade" (capitalizar adversidade em lucro) 


=== SLIDE 24 ===

Overbooking 
Efeito Colateral Positivo de ter Overbooking
Conseguimos garantir mais horários de atendimento ao consultor 

Conseguimos melhores consultores do mercado por ter essa garantia.

Deixamos o consultor mais motivado, logo vendendo mais.

Forçamos o Hunter a desenvolver o feeling de quem vai comparecer e quem não, auxiliando no fortalecimento de técnicas de comparecimento
 
Aprendemos a capitalizar uma adversidade a nosso favor, um overbooking pode criar um spin melhor e gerar mais probabilidade de venda.
 	


=== SLIDE 25 ===

Revertendo RDO's -Reflexo - Dispensas - Objeções 


=== SLIDE 26 ===

Revertendo RDO's
O que são
Reflexo  - Dispensa - Objeção 
Quando o cliente fala que não tem interesse por reflexo, ou quando cria uma objeção para o agendamento, ou simplesmente quer te dispensar para não continuar a conversa e poupar seu tempo. 	Saiba lidar com isso para pegar os clientes mais propensos à compra. Clientes com objeções revertidas, em geral tem maior conversão.


=== SLIDE 27 ===

Revertendo RDO's
Como trabalhar as RDO's 
Já tenha mapeado as principais Objeções e tenha em mãos durante a sua prospecção - Objeções se estuda, se mapeia e se treina.
Teoria do Concordar para discordar 

Tenha copies semi-prontas para reversão de objeção (ganha tempo e assertividade)  

Técnica de fazer o prospect aprofundar na sua objeção/dispensa para extrair o verdadeiro obstáculo. (ex: "Por qual motivo") 
 	Matriz de Objeções: link


=== SLIDE 28 ===

Revertendo RDO's
Técnica do Concordar para Discordar 
Você começa concordando com seu cliente, mostrando que o entende e depois mostra outro ponto de vista. Dessa forma, você começa concordando e a pessoa fica mais suscetível a mudar de ideia. Fazer inclusive o "eu pensava assim, agora penso X"Objeção - Não tenho tempo "Eu entendo que 40 minutos do seu tempo de qualidade em casa vale muito, às vezes você quer ver um filme, descansar, mas o papo é para falar só sobre coisas boas e vai ter alguém lá para te passar XYZ . tenho certeza que vai sair surpreendido, se não gostar , você pode sair a qualquer momento… fora que já garante economia para próxima viagem"


 	


=== SLIDE 29 ===

Revertendo RDO's
Fortalecendo algo que já tem na Copy 
Muitas vezes a objeção do seu cliente está resolvida na Copy.Logo, o necessário é só reforçar aquele ponto específico simplesmente repetindo-o e aumentando-o.

Ex: Nao quero me deslocar para conhecer, nao posso sair de casa

João, é justamente por isso que as nossas apresentações são feitas via ZOOM, que é uma plataforma segura e digital para você poder participar do conforto da sua casa. Dessa forma fica bem melhor, concorda? :)


 	


=== SLIDE 30 ===

Revertendo RDO's
Elogiar a pergunta
É algum tipo de golpe? "Acho muito boa sua pergunta e pertinente! Aliás temos que certificar a idoneidade de quem … Mas é justamente para nos conhecer e para isso não pegamos nenhum dado comprometedor como RG, CPF para você participar, nem seu e-mail pegamos para mandar nenhum tipo de spam. "

Qual é a empresa? Ótima pergunta…  A gente é a empresa número 1… Vou te mandar um vídeo aqui sobre."Se eu mandar um vídeo com essas informações, você vê hoje para a gente continuar a conversa (amanhã) ?" 	
Essa objeção não vale a pena esquivar. Mande um vídeo, ou o canal do Youtube e espere a pessoa ver o vídeo para descobrir sobre a empresa. Use o fechamento "Se eu você"


=== SLIDE 31 ===

Revertendo RDO's
Reforçar o Perfil do Cliente 
Reforçar o perfil do cliente mostrando que é benéfico para o perfil dele.
Exemplo;João, eu entendo, e muitos clientes, antes de a gente ajudar a eles, a maioria me disse a mesma coisa… são pessoas ocupadas e em geral muito produtivas.Mas quando eles participam da apresentação, veem, que uma parte da vida deles que eles negligenciam, nós conseguimos Como você faz boas viagens e com boa qualidade é algo que é feito para te ajudar justamente nessa parte… 

 	


=== SLIDE 32 ===

Revertendo RDO's
Mindset

Não desista no PRIMEIRO NÃO!

Tenha a mentalidade de acreditar em TODO contato

Insista de forma insistente por 1 a 2 semanas

Insista depois do zoom 

Insista com Escassez, Razão, emoção, urgência, pulso, compromisso/comprometimento gerado. 

Em resumo: ESPREMA o suco da laranja!!!


=== SLIDE 33 ===

Revertendo RDO's
Trunfo - A última cartada - Dream Vacation Week 
Dream Vacation Week - Aumentando o brinde!  Certificado de Hospedagem de 8 dias e 7 noites de 329 a 429 dólares 
 
Criar expectativa e usar uma história para dar esse brinde 
Criar valor para o brinde 
Justificar o brinde com razão no perfil da pessoa e como conseguimos algo tão valioso 
Mostrar os hotéis que a pessoa irá e uma viagem que ela pode fazer
Dificultar o brinde
Usar como última cartada (cuidado para não parecer desesperado), se manter firme e esperar a reação da pessoa. 
Criar escassez . 


 	


=== SLIDE 34 ===

Reagendamento do Casal


=== SLIDE 35 ===

Reagendamento Casal 
Caso por caso
A pessoa avisa, mesmo que em cima da horaAgradecer por avisar e por isso a gente consegue colocar outra pessoa 
Insistir para remarcar no mesmo dia ou no dia seguinte . Lembrar da não garantia do brinde e de outros horários na semana seguinte.
Acreditar no Reagendamento que vende! , porém, a pessoa que desmarcar uma vez ela já é candidata a overbooking
Pessoa não comparece e não avisa
Entrar em contato com a pessoa para entender o que houve e agir a partir daí. 
Dizer que essas coisas acontecem (nao culpar a pessoa), mas reforçar o compromisso com o seu trabalho e como trabalho do consultor. 
Alegar que abriu uma exceção e conseguiu um encaixe
 	


=== SLIDE 36 ===

Reagendamento Casal 
Caso por caso


A pessoa comparece sem o cônjuge - Explicar a política da empresa e seus porquês (gatilho mental da razão) 
- Usar a carta da história de que deu problema quando a pessoa adquiriu sem o esposo. 
- Reforçar o brinde e que eles vão gostar, basta se dar uma chance. 
- Auxiliar como se deve falar com o esposo. (técnica da surpresa) - Remarcar para o mais breve 
 	


=== SLIDE 37 ===



=== SLIDE 38 ===

Exercício
Dia 3
 Entrar no CRM, “fuçar o software”, ver o tutorial do CRM no Playbook, e criar um contato e fazer agendamento teste por ele. Após finalizar, perguntar ao Gerente ou RH se está feito de forma correta



=== SLIDE 39 ===

Conteúdos para Próximo Treinamento
Dia 3

Como combater a ansiedade:https://www.youtube.com/watch?v=oWcW2fgFQa4



=== SLIDE 40 ===

Ativação Mental
Dia 3
 Imagine poder estar comprando o melhor celular, a melhor bolsa, ou o melhor relógio. Imagine-se tocando esses objetos, passando a mão neles e eles sendo seus! Imagine ser aquela pessoa que é bem recebida em restaurantes chiques, aquela que passa e todos olham por causa de seu estilo e confiança. Imagine poder degustar da melhor comida, do melhor vinho, da melhor paisagem. Imagine poder ter os luxos que sempre sonhou. 

