=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/9. Prospecção Fria/Treinamento Hunter PC dia 1,2,3/2[Hunter] DIA 2  -Treinamento Base_.pptx
Categoria: P9. Prospecção Fria
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:17.215803
Nome: 2[Hunter] DIA 2  -Treinamento Base_.pptx
Tamanho: 10228170
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.646050
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:54:09
Checksum: a1eac1cf24acfb4d6202f75115262e23

=== CONTEÚDO ===

=== SLIDE 1 ===

Dia 2 - PROSPECTANDO (LISTA, ABORDAGEM, CONVITE)
Treinamento Base Hunter


=== SLIDE 2 ===

Sumário 
Dia 2
Informações iniciaisCriando Listas Qualificando a Lista (ICP)Qualificando seu InstagramSe RelacionandoFluxo de Convite - Análise 	Conseguindo o Sim----------------- Exercício Conteúdo Ativação Mental 	




=== SLIDE 3 ===

Informações Iniciais


=== SLIDE 4 ===

Informações Iniciais
Ingredientes da Prospecção

Lista 
Mensagem
Convite 
Agendamento 
Passagem de Bastão
Equipe de Vendas 




=== SLIDE 5 ===

LINER
     LINER
LÍDERHUNTER
CLOSER
HUNTER
HUNTER
HUNTER
HUNTER
LINER
CLOSER
HUNTER
Estrutura de Vendas
GERENTE DE VENDAS
Apresentação
Fechamento
Time de Vendas
Time de Prospecção
Informações Iniciais


=== SLIDE 6 ===

Contactados
Primeira resposta
Melhoria contínua e diária em cada etapa.
20%
Se interessam
20% Agendam
66%comparecem
70% continua a conversa
Algum Interesse
70
100
14
3
2
Métricas e Etapas da Venda
Informações Iniciais
Agendam
Comparecem


=== SLIDE 7 ===

Horário
Horários de Atendimento

Segunda a sexta                                   Sábado17:00h (Coringa)                            10:0018:30                                                       11:3020:00                                                       14:3021:30                                                       16:00                                                                   17:30


Consultar a agenda pelo link google. Contatos serão direcionados pelo Gerente de vendas para o consultor ideal.  Não atendemos, de forma alguma, domingo.  Agendar para uma janela de no máximo 48h. 




=== SLIDE 8 ===

Criando Listas 


=== SLIDE 9 ===

Criando Listas

Lista é um conjunto de contatos para serem prospectados e abordadosA lista Outbound é o conjunto de clientes que são qualificados e perfil ideal para nossa solução, porém, não necessariamente, tem contato com a empresa ou conhecimento do produto. Por isso, é necessário técnica para abordarem. 


O que é uma lista


=== SLIDE 10 ===

Criando Listas

	Fria  	   - Perfis Linked in	  - Perfis Instragram 	  - Contatos Whatsapp 	  - Lista de Contato de Parceiros

Tipos de Lista
		Quente	-Contatos de 1 grau, 2 grau           -Lista de Indicações 



=== SLIDE 11 ===

Criando Listas

	Motivos para essa preferência         - Maior possibilidade de relacionamento 	- Escala (muitos contatos para serem abordados)	- Facilidade de qualificação (pelas fotos) 	- Maior uso pelos usuários do que outras redes 	

Prospecção via Instagram


=== SLIDE 12 ===

Qualificação de lista (ICP)


=== SLIDE 13 ===



=== SLIDE 14 ===

Qualificação de Lista

	Tópicos         - Idade 	- Vestimenta	- Tipo de Viagem	- Casa	- Profissão	- Região Demográfica (próximo ao projeto)	- Relacionamento e tempo de casamento	- Círculo social

Como qualificar
A qualificação é importante para não investirmos tempo em quem não tem a necessidade ou a capacidade de aquisição do nosso produto. Lembre-se, perfis fora da qualificação podem não ganhar o bônus de agendamento e serem até dispensados do agendamento



=== SLIDE 15 ===

Qualificação de Lista
Solteiro Pode? 

	Solteiro pode, porém, com uma qualificação a mais. 		Qualificação em:              - Renda   (ex: auditor público federal)	   - Interesse  (quer participar ou adquirir)	   - Conhecimento (awareness) (conhece já o modelo ou até mesmo já tem)



=== SLIDE 16 ===

Qualificação de Lista
Qualificação Extra - Sobre o produto
Já Tem Fração

 	
	Já conhece (passou por sala de vendas)

+ 2 pontos

+ 1 ponto

Pró-tip  - Se pegar um desses:
Perguntar onde conheceu.Se interessarPerguntar como foi lá e o que chamou a atenção dele. Perguntar porque não adquiriu. Se adquiriu, elogiar o produto, elogiar a aquisição. Falar algo que gere valor.

Perfis que compraram ou conhecem, estatisticamente, tem uma probabilidade maior de comprar o nosso produto.



=== SLIDE 17 ===

Qualificação de Lista
Onde buscar perfis ideais

Páginas de Viagem
Páginas de Agências de Viagem
Páginas de Hotéis e Resorts (Casa da montanha, Tayayá, Grand Palladium)
Páginas de destinos qualificados (Cancun, Orlando, Fernando de Noronha, Campos do Jordão) 
Páginas de Projetos de Multipropriedade ou Time Share (Costão do Santinho, Beach Park, Rio Quente Resorts, etc)
Amigos dessas pessoas (Técnica do Lookalike) 
Página de profissões (Médicos, Engenheiros, Advogados)  



=== SLIDE 18 ===

Qualificação de Lista
Importância de Qualificar 
Não investir o tempo do consultor em vão. 
Aumentar a probabilidade de compra
Aumentar o VGV vendido



=== SLIDE 19 ===

Qualificando seu Instagram


=== SLIDE 20 ===

"As pessoas compram primeiro você, depois seu produto"  




=== SLIDE 21 ===

Gatilho Mental de Precedência 




=== SLIDE 22 ===

Qualificando seu Instagram 
Resumo

Foto do Perfil
Bio
Destaques
Feed
Stories  

Pró-tip  - 99% das pessoas vão entrar no seu Instagram como medida de prevenir seu tempo  ou de algum tipo golpe.Vão querer saber de você como pessoa e vão julgar seu convite a partir do que veemAssim como pessoas que prospectam B2B para o Linkedin, em geral, deixam sua página bem atraente para passar confiança e credibilidade. 

Maior motivo da taxa de resposta baixa é a qualificação do Instagram


=== SLIDE 23 ===

Qualificando seu Instagram 
Foto de Perfil 

Foto de Perfil ela contribui bastante para a primeira impressão.Se tiver uma foto profissional ou a possibilidade de fazê-la, é uma boa.Se não tiver, uma foto bem tirada de Iphone 11, 12, 13 , ou os Samsungs atuais também funcionam muito bem! Se não possuir um desses aparelhos, peça a um amigo, quem tem boca vai a Roma!

@drbrunomonte
@a.roizman
@phvecchiati


=== SLIDE 24 ===

Qualificando seu Instagram 
Foto de Perfil (+ exemplos)


=== SLIDE 25 ===

Qualificando seu Instagram 
Bio 

⚜️Te ajudo a ter Viagens em Alto padrão com 83 por cento de economia 💙 / ⚜️Analista  de Férias de Alto Padrão 📊
⚜️Algo pessoal/ Mãe @arturzinho 
⚜️Algo pessoal⬇️ Fale Comigo / Agende sua  consultoria de viagens




Exemplo de bio:



A bio precisa ter explicando o que você ajuda a pessoa. Algo pessoal interessante que mostra um pouco de você e um CTA ao final para quem quiser falar contigo pelo Whatsapp Profissional.


=== SLIDE 26 ===

Qualificando seu Instagram 
Destaques (parte 1) 

Exemplos de Destaque:- Viagens (pessoal)- Sobre seu relacionamento (pessoal)- Sobre sua vida (pessoal)- Sobre seus filhos/Pet (pessoal)- Livros que você está lendo (pessoal)- Depoimentos - Prova social (profissional)- Consultoria de Férias (profissional) 


=== SLIDE 27 ===

Qualificando seu Instagram 
Destaques (parte 2) 

- Capa do Destaque A capa precisa ter um alto nível de design - Entregamos capas necessárias para você inserir nas Thumbs.
- Quantidade de DestaqueOs stories nos destaques precisam ter uma boa quantidade para passar mais informação e credibilidade- Qualidade do destaque Observe com cautela todos os destaques para contribuir positivamente para o seu branding. Retire aqueles duvidosos
Todos os detalhes contam! 



=== SLIDE 28 ===

Qualificando seu Instagram 
Destaques (parte 3)
Destaque "Consultoria de Férias"/ Exclusivo / Secreto
Destaque "Depoimentos" / "O que falam"
- Storytelling -- Promessa - Prova- Mexer com o desejo - Especificidade - Razão - Mexer com Curiosidade
Depoimentos pessoais
Prints de que vale a pena participar 
Vídeos depoimentos (pedir e dar brinde)
Elogios ao atendimento
Pró-tip:Se inspire nos Destaques do @lilihenrique


=== SLIDE 29 ===

Qualificando seu Instagram 
Feed 

Feed é pessoal. 
De vez em quando, pode publicar coisas sobre Viagens, nunca sobre a solução que utilizamos (o veículo) sempre sobre os benefícios e o destino, que é: "Ter viagens em alto padrão com economia".
Quando for publicar conteúdo, inspire pessoas a viajar, fale dos benefícios, fale de economias reais que clientes tiveram viajando dessa forma. Faça recomendações e Reviews de hotéis que estão na RCI gerando curiosidade


=== SLIDE 30 ===

Qualificando seu Instagram 
Como trabalhar o Feed  
- Retirar fotos que não te auxiliam - Fotos mal tiradas, ângulos ruins, que não passem uma boa imagem 
- Melhorar a fotografia de agora em diante - usar as orientações 
- Adequar a ambiência - Tirar fotos em paisagens bonitas, lobbies de hotel, lugares que transmitem alto padrão.
- Postar publicações que gerem conteúdo de valor relacionados à viagem
Pró-tip: Essas orientações são com o intuito de te gerar melhores resultados. São orientações apenas. Porém, são orientações necessárias e testadas para você ter um alto desempenho e um alto nível de jogo. Entre diferentes perfis, mandando a mesma mensagem, da mesma forma, a taxa de resposta foi significativamente melhor em perfis mais bem trabalhados e muito baixa em alguns casos que perfil era mal trabalhado


=== SLIDE 31 ===

Qualificando seu Instagram 
Stories 
- Mostrar sua rotina e seu dia a dia
- Mostrar seu pet
- O que está comendo no dia
- Alguma dica do dia
- Você se exercitando ou praticando um hobby
N- de Stories indicados: 4 a 10 por dia 


=== SLIDE 32 ===

Seu Instagram é seu cartão de visitas 




=== SLIDE 33 ===

Qualificando seu Instagram 
Caminhos com Instagram 
Caminho 1 - Mais recomendávelUsar o próprio Instagram, afinal, ele ainda é uma versão pessoal da sua comunicação com aprimoramentos e adições relacionadas ao trabalho.  
Caminho 2 - Mais trabalho + PênaltiCriar um novo instagram do zero repostando fotos, criando destaques, e aí por diante.


=== SLIDE 34 ===

Qualificando seu Instagram 
Orientações Caminho 2 
- Postar muitas fotos de imediato
- Pedir para amigos seguirem 
- Pedir para amigos comentaram nas fotos 
- Investir mais tempo em construção do perfil
Vai carecer de tempo das publicações e dos Stories e Prova social (curtidas, seguidores, comentários) 


=== SLIDE 35 ===

A maior causa das pessoas não estarem te respondendo é o seu Instagram 




=== SLIDE 36 ===

Qualificando … Sua Imagem 
Vídeo do Youtube para Prospecção
Vídeo dando uma prévia do que é a consultoria e o modelo de férias. Estrutura:
Sua apresentação pessoal (45 segundos)
Voice Over (5 a 7 minutos)
Seu agradecimento
Referência:Márcio Bertot:https://www.youtube.com/watch?v=4TN-kT0uDF4&t=212s


=== SLIDE 37 ===

Qualificando … Sua Imagem 
Vídeo do Youtube para Prospecção p2
Ajuda a criar credibilidade e familiaridade
Deixa um efeito UAU
Gera um bom SPIN no prospecto.
Usar sempre a estrutura "Se eu, você" para gerar o compromisso"
Ex: Se eu te mandar esse vídeo explicativo, você vê hoje a noite para amanhã falarmos?"


=== SLIDE 38 ===

Se relacionando 


=== SLIDE 39 ===

Se relacionando 
Conceitos 
Chame a pessoa sempre pelo nome, pois é o som que o ser humano mais gosta de ouvir.
Se interesse genuinamente por algo que é de interesse da pessoa .
Preste atenção no que ela está falando e demonstre que ela está sendo ouvida (ouça) 
Sorria.
Faça apreciação sincera sobre algo que você admira nela.
Incentive suas conquistas.
Faça a se sentir importante


=== SLIDE 40 ===

Relacionamento são os esteroides para sua prospecção




=== SLIDE 41 ===

Se relacionando 
Como fazer 
Curta fotos 
Comente coisas interessantes 
Faça elogios por direct 
Pergunte coisas que são do interesse da pessoa 


=== SLIDE 42 ===

Fluxo de Convite


=== SLIDE 43 ===

Fluxo de Convite
Fundamentos 
Aumenta a sua Efetividade
Cria um direcionamento igual e direto para todos os leads
Dá a oportunidade de personalizar nos pontos principais. 
Ganha tempo e previsibilidade 
É possível metrificar e otimizar


=== SLIDE 44 ===

Fluxo de Convite
Matriz de Atenção 
+Atenção + Follow up
Follow up: Ato de acompanhar o seu prospect e voltar o contato diversas vezes a fim que o lead avance no processo de compras
- Atenção - Follow up
Topo do Funil
Fundo do Funil


=== SLIDE 45 ===

Fluxo de Convite
Personalização a Jato (porém profunda) 
Personalização à jato é você fazer uma personalização profunda do contato de abordagem, porém de maneira veloz a fim de criar o efeito UAU, ganhar o prospecto, mostrar que não é SPAM e sim um contato direcionado, porém, ganhando tempo necessário para encher o funil. Isso é possível através do treino e da empatia. 
Lembre da História do Dale Carnegie com o carteiro e o elogio que o fez!


=== SLIDE 46 ===

Melhor técnica de vendas. Presuntiva. Ter o mindset de que a pessoa vai te dizer sim




=== SLIDE 47 ===

Antes de prospectar, energize-se até ter a confiança de que você vai estourar




=== SLIDE 48 ===

Fluxo de Convite 
01
A abordagem inicial deve ter características e personalização de acordo com o cliente para ele se sentir exclusivo e que não é Spam em massa.
Pessoal
02
O fluxo de convite (copies) são feitas de maneira ao prospecto dar pequenos passos imperceptíveis na direção certa.
Seccionada 
03
O Convite só tem um unico objetivo principal, que é agendar a reunião. O convite tem que ser direto ao ponto de uma
Direta 
04
O prospecto deve enxergar o valor que irá receber apenas pelo seu tempo investido para não correr o risco “tempo”
De Valor 
05
Urgente
O convite tem o fator “tempo” e o tanto valor gerado nele deve ser escasso e deve ser enxergado como “uma oportunidade do momento”


=== SLIDE 49 ===

Fluxo de Convite
OPENER
Intenção - Fazer a pessoa te responder - 
PRÉ-PITCH
PITCH
Ganhar a pessoaAutorização para ProsseguirResumo do assunto   - Usar familiaridadeMotivo por tê-lo selecionado
FECHAMENTO HORÁRIO
CONVERSÃO WHATSAPP
BIG IDEA - WIIFM + Explicações do Procedimento - Antecipação de Objeções
GERAR ESCASSEZ + pedir autorização 
PRÉ-FECHAMENTO
Fechar o Horário da Apresentação com a pessoa  
Pegar o Whatsapp para continuar os procedimentos de agendamento
PACTO CASAL
Pacto de Confirmação do casal com Razão (Gatilho mental) 


=== SLIDE 50 ===

Fluxo de Convite
A Virada
Tempo de Qualidade e Atenção 
+ Bom  Benefício / Curiosidade + Empilhamento de Gatilhos e Relacionamento+ Quebra / Antecipação de Objeções 


=== SLIDE 51 ===

- Alta Promessa - Alta Prova (Credibilidade) ou Relacionamento
Fluxo de Convite
Conceito Mestre da Copy 
PS: Sua Copy deve Antecipar Objeções e dúvidas 


=== SLIDE 52 ===

Fluxo de Convite
3 Pilares do Agendamento
Perfil (Instagram/Whatsap)
Benefício/Dor resolvida do P. Alvo
História(Copy)
+
+


=== SLIDE 53 ===

Fluxo de Convite
Imprescindibilidade de Agendar o Casal



Se for casado, agendamento apenas com o casal.Em caso de não comparecer com o casal, o cliente precisará ser agendado. Trabalho pela metade dá mais trabalho! Lembre-se da postura do Marketing!


=== SLIDE 54 ===

Fluxo de Convite
Análise das Copies (Scripts) 
 Copy 1 Variante Produto
 Copy 2 Variante consultoria de Férias


=== SLIDE 55 ===

Não se esqueça de se relacionar durante o caminho




=== SLIDE 56 ===

Fluxo de Convite 
Invertendo o Jogo de Interesse
Você é a pessoa que está selecionando ela para algo (muito) especial  - 
Sua atitude tem que reverberar que ela deve ou deveria mais interessada a agendar do que você agendar com ela. 
Mude o Timing e estilo de resposta (se mostre ocupado) 
Desapegue do agendamento (Gatilho mental do desapêgo) 


=== SLIDE 57 ===

Fluxo de Convite
Continuando o Estado Mental (pós fechamento) 
Continue, durante as comunicações de Whatsapp, o estado mental de escassez e de desapego da sua parte. 
Mostre a sua confiança na proposta e que ela já aceitou 100% o seu convite.
Se mostre ocupado. Fale que decidiu mandar um áudio, mas está muito corrido e a começar outra tarefa. 


=== SLIDE 58 ===

E a segunda parte do agendamento vemos no Treinamento dia 3!




=== SLIDE 59 ===



=== SLIDE 60 ===

 Qualificar seu Instagram e Destaques :- Adequar a bio- Melhorar Foto de Perfil- Pegar assessores de investimento com referência- Adequar as fotos -  Inserir Destaques - Inserir Fotos que transmitam alto padrão (que sejam genuinamente ou que tenham criatividade para parecer alto padrão) 

Exercício
Dia 2


=== SLIDE 61 ===


“Como diminuir a Taxa de No-show como assessor de investimentos”https://www.youtube.com/watch?v=APso0jEQ4dw

“Estou com dificuldades de prospectar amigos e familiares” https://www.youtube.com/watch?v=SfruVwwbz_o
      Dia 2
Conteúdo para o Próximo Treinamento


=== SLIDE 62 ===


Imagine que cada carro na rua, pode ser um potencial cliente seu.Observe uma imagem com carros passando. Imagine quantas pessoas que também tem carro, em média, tem a vontade de viajar e tem a condição financeira para adquirir uma propriedade. Treine sua cabeça para abundância. 
Ativação Mental:
      Dia 2

