=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/9. Prospecção Fria/Treinamento Hunter PC dia 1,2,3/4[Hunter] DIA 4 - Treinamento Base_.pptx
Categoria: P9. Prospecção Fria
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:17.308591
Nome: 4[Hunter] DIA 4 - Treinamento Base_.pptx
Tamanho: 5298980
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.646074
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:54:03
Checksum: 0a6433e234d1065571420d326eeb12be

=== CONTEÚDO ===

=== SLIDE 1 ===

Dia 4 - Ligação Reminder, FUP, Funil 2
Treinamento Base Hunter


=== SLIDE 2 ===

Sumário 
Dia 1
Ligação Reminder
O Ouro está no Follow Up
FUP Pré - Agendamento
FUP Pós Atendimento
FUP Longo (2* Funil) ----------
Exercício dia 4
Conteúdo de estudo dia 4Ativação Mental dia 4


=== SLIDE 3 ===

Ligação de Reminder 


=== SLIDE 4 ===

O que é e porque fazer (parte 1)


É a ligação de confirmação de agendamento com o intuito de aumentar o compromisso de comparecimento e também o "spin"
É o momento de aprofundar o relacionamento com o cliente e qualificá-lo, que poderá ser levado e capitalizado por muito tempo.
É uma técnica avançada, porém é a ação que pode ter a maior influência em preparar o cliente para o atendimento 


Ligação Reminder


=== SLIDE 5 ===

O que é e porque fazer (parte 1)


Já acostuma o cliente a receber uma ligação sua e atender. 
Aumenta o compromisso , pois ele vai verbalizar que comparecerá. 
Consegue de fato checar se ele entendeu a importância de comparecer com o cônjuge. 
Aumenta a credibilidade e a confiança em você 


Ligação Reminder


=== SLIDE 6 ===

Como fazer

Ligar pela manhã do dia do agendamento (9:00 a 10:30) 
Tentar ligar 4 vezes pelo menos (3 diretas e 1 espaçada) 
Em caso de não atendimento, mandar mensagem no Whatsapp que ligou para confirmar o horário 


Ligação Reminder
Agendamento Finalizado
Ligação de Confirmação de Agendamento
Apresentação Online
Sempre registre essa atividade no CRM para ser lembrado no dia seguinte




=== SLIDE 7 ===

APÓS O AGENDAMENTO, REGISTRE A ATIVIDADE DE LIGAÇÃO DE CONFIRMAÇÃO NO PIPEDRIVE PARA TE LEMBRAR


=== SLIDE 8 ===

Ajustando o Drive Mental Pré- Ligação 

Ligação Reminder
Auto imagem de poder e autoridade 
Melhor técnica de vendas é a presuntiva (presumir que vai o cliente vai cooperar contigo) 
Fale infinitas vezes antes do cliente atender, na sua cabeça ou baixinho, “eu vou vender, eu vou vender, eu vou vender, eu vender” 
Alta energia: Energia lá em cima quando o cliente atender



=== SLIDE 9 ===

Orientações durante a ligação 



Comece com alta energia, depois ajuste seu tom para o Rapport do cliente.
Toda vez que o cliente falar, mesmo que ele te interrompa, para de falar e escute. Mostre que ele está sendo ouvido. Mais importante do que falar é mostrar que ele está sendo ouvido. 
Fale sorrindo sempre e fale como amigo (seja descontraído) 
O assunto pode virar pessoal e de corda a pessoa, porém, lembre de deixar a ligação com no máximo 10 a 12 minutos 


Ligação Reminder


=== SLIDE 10 ===

Empolgação contagia


Se o cliente perguntar como você está, fale: "tendo o melhor dia da minha vida" (fale sorrindo) e agradeça a pergunta 
Esteja feliz conversando com ele/ela, afinal irá ajudá-la. Já o deixe nesse humor
Mostre que merece ser ouvido pela sua tonalidade 


Ligação Reminder


=== SLIDE 11 ===

Estrutura 
Ligação Reminder
OPENER
Autoridade através da tonalidade
Animação e controle 
RAZÃO DA LIGAÇÃO 
CTA 
Comando e seriedade Prova Social + Escassez Garantir Compromisso e Coerência
RELACIONAMENTO
PACTO COMPARECIMENTOCÔNJUGE
Fazer o Prospecto verbalizar o compromisso (compromisso e coerência verbalizado) 
Gerar vínculo (aumenta a probabilidade de comparecimento e compra). Ponto em Comum e falar algo da vida - Quebrar objeção de golpe indiretamente (procedência)
Fazer Apreciação sinceraDemonstrar interesse
Demonstrar personalização
Já plantar a ideia que se ele gostar ele vai te indicar 
TRÉPLICA CONFIRMATIVA
Desapego + Aumento da expectativa com antecipação 
PLANTAR IDEIA DE INDICAÇÃO
Gerar compromisso de presença do cônjuge
Reafirmar a importância dos dois 


=== SLIDE 12 ===

Se o cliente perguntar algo


Fale com 100% de transparência 
Não fique se explicando demais 
Espere ele terminar de falar e responda normalmente até perguntas "cabeludas" como você vai tentar me vender algo? "qual é o intuito de vocês". 
Lembre-se da BIG IDEA 
Incentive-o a trazer mais dúvidas se ele tiver. 
Mantenha sua postura e desapegue do resultado (ex/metáfora: pacto do consultor em "mesa")


Ligação Reminder


=== SLIDE 13 ===

Lembre-se da Postura do Marketing
Missão da Função

levantador de vôlei -Tira do bloqueio.




=== SLIDE 14 ===

Lembre-se, nosso produto não é uma "banana na feira".




=== SLIDE 15 ===

O ouro está no Follow up


=== SLIDE 16 ===

Fazer a "Gestão de Follow Up"


O Ouro está no follow up 

Neutralizar o investimento de tempo nas ações de Follow Up 

Padronizar as ações de Follow Up 

Concentrar no volume de ações por tempo  como indicador alvo
Gerir as ações realizadas com trackability




=== SLIDE 17 ===

Como fazer "Gestão de Follow Up"


O Ouro está no follow up 
Mapear todas as fases de Follow up e as suas respostas com suas variantes, a cadência das ações, e as regras de cada fase;
Separar as ações por estágios e realizar em blocos para a máxima eficiência;
Administrar as respostas padrão de cada fase em atalhos de teclado e ir sempre aumentando e otimizando esse banco de dados;



=== SLIDE 18 ===

Como fazer "Gestão de Follow Up"


O Ouro está no follow up 
"Abraham  Lincoln"

"Se eu tivesse 4 horas para cortar uma árvore, eu passaria 3 horas afiando meu machado"


=== SLIDE 19 ===

Criando seu Setup de Gestão de FUP 


O Ouro está no follow up 

Invista 1 dia ajustando seu "Setup" de gestão de follow up e atalho de teclado": https://www.youtube.com/watch?v=LtV8rSPRcYU




=== SLIDE 20 ===

Tipos de Follow Up 



Tipos (Classificações):  
Tipo 1- Follow up pré-agendamento (Instagram/fonte de tráfego) Tipo 2- Follow up pré-atendimento (Reminder/Reagendamento) Tipo 3- Follow up pós atendimento Tipo 4- Follow up Longo/ Relacionamento. 


O Ouro está no follow up 


=== SLIDE 21 ===

Exemplo de Estrutura de Set-up (exemplos!) 


O Ouro está no follow up 


=== SLIDE 22 ===

Otimize sempre e troque com sua equipe e líderes


O Ouro está no follow up 
Teste sempre novas abordagens com a teoria controle vs desafiante
Analise sempre as que estão performando melhor e esteja sempre otimizando para maximizar seu resultado 
Crie as variantes básicas e vá sempre adicionando com o passar do tempo e com as revelações do campo de batalha



=== SLIDE 23 ===

FUP Pré - Agendamento


=== SLIDE 24 ===

Orientações 


Faça 3 a 4 abordagens espaçadas durante a semana antes de dar perdido - a partir de alguma resposta da pessoa 
Tenha diferentes ángulos para falar
Quebre o padrão
Stories é um bom tipo de Follow Up indireto (mostre prova social, além da rotina/ ex: fotos de casais sendo atendidos, venda, prints de agradecimento, etc) 


FUP Pré - Agendamento


=== SLIDE 25 ===

Sequência sugerida 


1* Abordagem:  "O que houve"
2 * Abordagem:  " O que tenho pode acabar, por isso preciso da sua atenção"
3 * Abordagem: "Última chamada/ Último contato" 
4 * Abordagem: "Encerrou, mas as portas estão abertas"


FUP Pré - Agendamento


=== SLIDE 26 ===

A otimização vem do estudo e do teste.  Uma hora, uma linha de atuação funcionará tão bem que o trabalho ficará fácil, difícil é achá-la.




=== SLIDE 27 ===

indo adiante!

FUP Pré - Agendamento


=== SLIDE 28 ===

FUP Pós - Atendimento


=== SLIDE 29 ===

Tipos

FUP Pós- Atendimento


=== SLIDE 30 ===

Não Venda - Destrinchando 

FUP Pós- Atendimento

Pedir para ligar para o cliente para pedir opinião e saber da experiência dele para melhorar sempre seu trabalho
Mostrar que não quer mais vender para ele 
Pedir para dar a nota no atendimento, 
Perguntar os motivos que não foram o seu momento para saber como melhoramos o nosso serviço (e ouvir genuinamente)
Perguntar quando seria um outro momento para voltar o contato (e inserir no Pipedrive a info) 
Perguntar se gostou, logo se ele indicaria 
Pegar indicações aproveitando a deixa no ato (na call!) 




=== SLIDE 31 ===

Pegando indicações 

FUP Pós- Atendimento

Peça o cliente apenas duas indicações (para ser a mais qualificada possível… apenas o filé mignon) 
Oriente o cliente que a indicação deve ser qualificada e peça alguém 1 - aberto a ouvir, 2 - o mais próximo possível (parente, amigo muito próximo) 3 - Que tenha um perfil de aquisição e a necessidade se encaixe ao produto. 
Se por acaso depois de pegar as duas, você vê que o cliente pode ter mais fale:  "Você acha que tem mais alguém assim como o Fulano e Sicrano"
Diga que ele vai ganhar um Dream Vacation Week se a indicação comprar como agradecimento. 
Peça para o cliente mandar o texto que você vai mandar a ele no Whatsapp para a pessoa já ficar avisada que você vai entrar em contato




=== SLIDE 32 ===

FUP Longo (2* Funil) 


=== SLIDE 33 ===

Dicas de Follow Up longo
Não fique mandando conteúdo  - Perda de tempo! - se relacione - Seus stories ajudam a fazer isso, pois a pessoa continua assistindo. 

Volte o contato com novos ângulos, novas oportunidades, novas novidades! 
Se for relacionar,  relacione pelo Instagram e deixe o Whatsapp só para ataques de venda 

Entre em contato sempre em formato de campanhas! (que serão orquestradas com o Líder/ Gerentes de Vendas - para todos falarem a mesma língua) 
FUP Longo - (2* Funil)


=== SLIDE 34 ===

Campanhas de Reinvestida 
Ciclo de 2 em 2 Meses com a mesma lista (mês ímpar, mês par) 
Traz uma oportunidade do momento e uma nova BIG idea
Tem espaçamento de tempo e um deadline temporal ou de estoque 
Traz novos ângulos para justificar o contato e o contato diferenciado com o cliente ("estamos dando preferência a indicações de clientes e quem já passou pela apt) 
FUP Longo - (2* Funil)


=== SLIDE 35 ===

Exemplos de Campanha 
Dream Vacation Week dobrado  
Virada de lote / últimas do estoque
Novo produto
Nova condição
Brinde Exclusivo 
Cashback
FUP Longo - (2* Funil)


=== SLIDE 36 ===

Engenharia da Campanha 
Monte a campanha e acredite! Bata com Tudo! 
       Oportunidade / Novo ángulo
Maior número de contatos com - Testimonials, urgência prova social, oportunidade. 
  Pós - L 
2 dias 
Peça desculpas pela insistência
Deixe as portas abertas
2 dias
FUP Longo - (2* Funil)
  PL 
Stories, Burburinho,Antecipação, CTA lista de espera
4 - 5 dias de campanha 
Estrutura de "Lançamento"


=== SLIDE 37 ===

Ir específico e personalizado
Em alguns casos, o cliente com um timing específico, vale a pena separar para fazer uma abordagem personalizada
Ex: cliente com muito potencial, cliente com muito relacionamento, cliente com um timing específico de venda de imóvel, etc
Ir em momento diferente do mês
FUP Longo - (2* Funil)


=== SLIDE 38 ===

LEMBRE-SE SEMPRE DE DOSAR O INVESTIMENTO DE TEMPO COM O RESULTADO. 


=== SLIDE 39 ===



=== SLIDE 40 ===

Exercício
Dia 4
Roleplay (ensaio) de Ligação de Confirmação com algum colega da Empresa ou conhecido.  Pratique antes primeiro. Decore a estrutura. Treine. Comece e complete ao máximo que puder seu Set -up de Follow up/ Objeções com seus atalhos de teclados e regras. 


=== SLIDE 41 ===

Conteúdos para Próximo Treinamento
Dia 4

“Vendedor Mole não vende”https://www.youtube.com/watch?v=3wCsng-BpdU



=== SLIDE 42 ===

Ativação Mental
Dia 4
Ativação Mental: 


