=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/9. Prospecção Fria/Treinamento Hunter PC dia 1,2,3/6Playbook Hunter - Propriedades Compartilhadas.docx
Categoria: P9. Prospecção Fria
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:17.387697
Nome: 6Playbook Hunter - Propriedades Compartilhadas.docx
Tamanho: 4134925
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.646100
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:54:16
Checksum: 6fe7e4d8515b70d7b66473baedb2cc15

=== CONTEÚDO ===

Playbook Hunter

Introdução
O objetivo deste documento é consolidar em um único lugar todas as informações necessárias que a equipe da Propriedades Compartilhadas precisa para efetuar seu trabalho.
Todas as informações dos funis de vendas, as etapas dentro de cada funil, as atividades dentro de cada etapa bem como todos os scripts de chamadas, templates de e-mails estão inclusos aqui. Por fim, são apresentadas as principais objeções percebidas e os modos de tratar e contornar as mesmas e uma rápida análise dos pontos fortes e fracos dos principais concorrentes.
Esta é a segunda versão do documento. O mesmo está em constante evolução, com ajustes e melhorias que ocorrerão ao longo do tempo.
Blog Propriedades Compartilhadas: link;
Materiais Gráficos: link;


Primeiros Passos
Nossas boas-vindas à equipe de Hunters! Este é o documento que vai guiar seu trabalho e te ajudar a ser um vendedor de alta performance.

Sugerimos fortemente que você comece por aqui, e depois adicione aquilo que ajudar seu trabalho. Ele não é um limitante ao seu trabalho, mas como um GPS em tempos iniciais.
Vamos com tudo!
Função do Guia de Bolso

O conteúdo apresentado aqui será a base de toda a nossa operação comercial para que seja entendido o processo, metodologia, métricas, operacional, sinergia com outras áreas, leads, pré-vendas e vendas (Hunters e Consultores) e informações complementares com o intuito de atingimento dos resultados. 
Ética e Boa Conduta
Realizar Sonhos:
Lembre-se que nosso produto melhora a qualidade de vida da família, sempre faça o melhor pela família do cliente, com transparência e verdade. Seu atendimento é humanizado!

Acompanhe seu cliente:
Lembre-se que nosso produto melhora a qualidade de vida da família, sempre faça o melhor pela família do cliente, com transparência e verdade. Seu atendimento é humanizado!
Colegas:
Além de tratar seu cliente com integridade, faça o mesmo pelo seu colega e colaboradores da empresa.
Apresentação pessoal:
Você está representando sua empresa, sua apresentação pessoal é muito importante! 


Valores e Cultura
Não dê desculpas, faça acontecer;
Aprenda algo novo todos os dias e aplique o que aprendeu;
Trate cada pessoa que você interage como família (aquela que você gosta); 
Energia e positividade em cada ação! Sorrir não é uma opção, é um pré-requisito; 
Fale a p**** da verdade o tempo todo!; 
Tenha um atendimento de primeiro mundo e operacionalize essa mentalidade infinita em cada ação executada; 
Flexibilidade, velocidade, perseverança e pontualidade são nossas fortalezas, use com convicção!; 
Organização e preparação te ajudarão a converter mais; 
Lembre-se: “Um round não determina o próximo”; 
Não deite para dormir antes de mentalizar os seus objetivos para o dia seguinte; 
Trabalho em equipe é fundamental; 
Para cada problema no seu caminho, apresente três soluções!
Hunter - Rotina Obrigatória
10 a 20 convites feitos por dia leads atendidos por dia (entre novos e antigos);
Adição de 30 pessoas no pipeline de relacionamento por dia;
Média de 80 a 100  tentativas de contatos de prospecção / 15 efetivas;
Média 60 whatsapps/directs dia de prospecção;
Inserção das informações no CRM durante e ao final de cada atendimento, em tempo real;
Envio de Atividade do dia no grupo Whatsapp;

Dica: Separa o seu dia em blocos, pois precisará diariamente de:

1:30 horas de relacionamento com clientes em potencial;
2:00 horas em convites + Agendamentos;
2 Horas de follow up;
1 hora de treinamento;
1 hora de alimentação de Lista;
30 minutos de administração de CRM;


Sugestão de Agenda
Alinhando Expectativas
O trabalho do Hunter é um dos mais difíceis! 

É necessário perseverança, perspicácia, inteligência emocional, organização, controle do processo e tempo, comunicação assertiva… 
Porém, uma vez que você segue o passo a passo, a profissão se torna extremamente lucrativa e replicável. 

Entenda que todo começo exigirá mais de você! São diversas habilidades para aprender e refinar de uma única vez, por isso a importância dos treinamentos. O seu resultado dependerá exclusivamente do grau de comprometimento com a causa. 

Movimente-se, mantenha o seu pipeline atualizado e os seus prospects nutridos com informação. Aproveite cada oportunidade! 



Mentalidade de Sucesso
Execute a fórmula todos os dias pela manhã! 

Mentalidade de Sucesso: link;

Como fazer? 
Adapte ao seu próprio estilo;
Leia todos os dias quando acordar em voz alta; 
Mentalize as realizações do dia! 
Tutorial da fórmula da mentalidade de sucesso: link;
Montando o Perfil nas Mídias Sociais

Tutorial de como melhorar e avaliar o seu perfil: link;



1. Perfil do Instagram 
1.1 Descrição 
Siga as instruções do tutorial de auto análise (link acima); 
1.2 Foto Principal 
Coloque uma foto profissional preferencialmente! A sua imagem precisa passar credibilidade! Insira também, no seu whatsapp profissional a mesma imagem;
            1.3 Ajuste o Feed 
Tire fotos que possam comprometer o seu trabalho ou credibilidade! Precisamos 
remeter aos prospects a aparência “familiar”, pois assim, durante as abordagens a conexão fluirá melhor. A estratégia é refinar o seu perfil de acordo com a nossa persona;

                                               2. Criando conteúdo

Desenvolva conteúdos seguindo tópicos entre vida pessoal e inspiracional de viagens. A postagem deve ocorrer a cada 15 dias, sempre direcionando para o convite oficial. Peça ajuda da equipe para programar as postagens. 




Hunter - Atividades
Lista de Prospecção;
Relacionamento;
Primeira abordagem;
Fluxo de convite;
Conversão para whatsapp;
Confirmação do horário de agendamento;
Pacto de comparecimento;
Pacto de presença do casal; 
Criação do grupo de whatsapp + apresentação especialista; 
Organização de informações no CRM e na Agenda; 
Lembrete (Reminder) no grupo de whatsapp; 
Ligação Reminder (confirmação);

Produção de Lista (Seleção de Perfis)
Seleção de Contatos baseado em: 
+ 30 anos (entre 40 e 58 anos é o perfil adequado); 
Estado civil: Casado(a) “Preferencialmente”; (solteiros precisam de qualificação muito superior e interesse expresso) 
Renda familiar bruta: 8k a 25k/mês ou mais; 
Possui filhos? Crianças são uma grande vantagem no processo de vender sonhos, porém caso não haja, não é um impeditivo para o profissional de vendas; 
Hábitos de viajar com alta qualidade.  
Prospecção (Outbound) de Perfis via Instagram (Mídia Social): 
Pessoas que curtem páginas de empreendimentos de propriedades compartilhadas; 
Pessoas que curtem páginas de destinos; 
Comunidades e páginas de Orlando; 
Pessoas que viajam a Cancún; 
Pessoas cujo interesse demonstram um bom padrão aquisitivo; 
Pessoas que seguem CVC, Gramado Parks, Beach Park, Costão do Santinho, Rio Quente Resort, Thermas dos Laranjais, Golden Gramado, Buona Vitta Resort, Aviva Vacation Clube, Wanderlust Experience Hotel, Carpe Diem, Booking.com;
Amigos dessas pessoas selecionadas (técnica de lookalike). 

Outras: 
Lista de clientes que já passaram por sala de vendas; 
Grupos de Whatsapp
Lista de Parcerias
Carteira de clientes própria; 
Lista de relacionamento pessoal; 
Lista de indicação de clientes que assistiram ou compraram.


Fase Relacionamento
(Esteroides no seu Convite)

Primeiro passo nesse processo de relacionamento, assista esse vídeo: link;

Princípios de Relacionamento: 
Mostre interesse genuíno pelas pessoas; 
Faça apreciações sinceras no que admira dela na parte pessoal ou profissional
Traga informações relevantes sobre a pessoa com base nas suas pesquisas ou percepções; 
Apoie suas iniciativas e postagens através de comentários e curtidas; 
Desperte a curiosidade em cada conversa; 
Gere valor a todo momento.   
Como se relacionar? 
Passo 1: Siga o perfil da pessoa; 
Passo 2: Curta as fotos; 
Passo 3: Faça comentários inteligentes e de incentivo nas fotos; 
Passo 4: Comunique-se de forma personalizada inbox. 
Processos de vendas
Neste funil estão as etapas e atividades específicas: 




Etapas e Gatilhos do Funil de Vendas
CRM (Pipedrive)
          CRM possui grande importância no processo profissional de qualquer área de vendas. A sigla significa Customer Relationship Management, em outras palavras, Gestão de Relacionamento com o Cliente. Essa poderosa ferramenta te ajudará no dia-a-dia a ser produtivo e eficiente em suas atividades e ações com os clientes. 


Manual de Uso Pipedrive: link;
Vídeo aulas Pipedrive: link;


Abordagens
Princípios da Abordagem 
Demonstre estar um pouco com Ocupado: 
Gatilho psicológico de escassez, pessoas ocupadas são mais atraentes e possuem maior percepção de valor. 

Caso o prospect te responda, aguarde um tempo até dar um retorno. Demonstre que você está falando com diversas pessoas, e cada segundo do seu tempo é valioso.       
Personalização na Comunicação: 
Permita que a comunicação entre você e os prospects sejam únicas, para cada situação, uma troca personalizada. A experiência de compra do prospect começa no seu primeiro contato! Conforme a conversa evolui, faça o convite informalmente e mostre as vantagens para a família. 

Venda Tempo: 
Na área de vendas é muito comum os profissionais focarem na venda dos serviços/produtos, e esquecerem o que mais importa é a necessidade do prospect. 
A missão do Hunter é vender o tempo do especialista (Closer) em uma reunião personalizada. Por sua vez, o Closer tem o propósito de gerar valor com a solução diante da necessidade dos prospects e gerar novas vendas. 

O gatilho de curiosidade é uma excelente forma de atrair novos prospects para conversas com os especialistas, principalmente quando fazem a famosa “levantada de mão” e mostram interesse em maiores informações. 

Lembre de alinhar as expectativas e a importância da conversa com os Closers (Executivos de Férias). 

Comunicação Assertiva: 
Profissionais de vendas top performance são especialistas nos assuntos que tratam com o seu público, mantenha-se um passo à frente, sempre! Seja um entusiasta nas suas palavras e ações, conte histórias com base nas suas experiências anteriores.  Contagie as pessoas com a sua energia, e eleve a experiência do seu prospect. 
Estrutura de Abordagem (copy)

(INSTAGRAM) Pitch completo Variante Produto Único: link;
(INSTAGRAM)Pitch completo Consultoria de Férias: link;
(WHATSAPP) Pitch e Guia Completo Prospecção Whatsapp: lidocs.google.com/document/d/1S2s4E5Y-vgavXAGd2g98gQjuH-u1aj-lz0fQuIYbSVc/editnk;
1. Imprescindibilidade de Agendar o Casal: 
Agende sempre com o Casal! Psicologicamente falando, o homem é movido pelo lado emocional do cérebro e a mulher o lado racional. Em experiências passadas aprendemos que durante as “vendas” onde as quais somente o marido comparecia, a pessoa ficava maluca para comprar e acabava não finalizando devido a ausência da cônjuge. Essa situação apenas gerou frustração para o time de vendas. 

Casais tomam decisões em conjunto! Principalmente quando envolve dinheiro!!!

Os Closers ficam aptos a rejeitarem os agendamentos que os casais não estejam juntos. 



BRINDE AO CASAL: 
Objeções pré-agendamento
1. Matriz de Objeções e Follow UP
Consultar a Matriz de Objeções: link;
2. Trunfo Dream Vacation Week
               Consultar Copy de uso do Dream Vacation Week:  link;
               Vídeo de como funciona e como usar o Dream Vacation week: link;

1. Agendamento: 
Consultar o CALENDLY com os Horários Vagos para agendamento: link;
2. Confirmação de Consultor: 
Confirme com o Gerente de Vendas (ou Líder Hunter) quem será o consultor que irá atender o seu casal/prospect 
3. CRM: 
Preencher os campos obrigatórios no CRM, levando em consideração o máximo de informação sobre o prospect e a família; 
4. Whatsapp: 
Crie o grupo no whatsapp com os prospects e o especialista de férias (Closer), aproveite e apresente-os; 
4.1. Nomeação do Grupo: 
Após a criação do grupo, insira as seguintes informações para mantermos o padrão: 
Data e Horário - Nome do Cliente e Esposa (ex.: Qui - 20h - Michele e Davis) 
*Obs: O nome da esposa sempre em primeiro lugar*
Foto: Insira a foto do link no grupo;
4.2. Boas vindas no Grupo: 
@⁩⁩João , este é o @Jose, nosso executivo de férias de alto padrão que vai estar realizando a apresentação para vocês.
--------------------------------------------
@Jose, este é o nosso amigo @João que estará hoje ás 21:30 com a esposa, em razão da cultura familiar da nossa empresa, participando da nossa apresentação!
-------------------------------------
Lembrando que nossa empresa tem uma cultura familiar e realiza apresentações apenas para o casal. ‘’’Os horários para agendamentos são bastante disputados e precisamos do compromisso de todos em respeito ao nosso trabalho também.’’’  Pois caso vocês confirmem o compromisso do horário e não compareçam, o nosso analista/executivo de férias perde o horário da agenda dele.
------------------------------------
Lembrando que o brinde é dado apenas na presença do casal também.
-----------------------------------------
Posso contar com a presença de vocês no dia e horário agendado @joao⁩⁩?😃
Ligação de Reminder
A ligação de reminder é realizada pelo time de Hunters, com o propósito de gerar a confirmação do comparecimento para a reunião com o especialista. A ação reforça o compromisso, fortalece o relacionamento com o lead e impacta positivamente. 

Lembre-se: A presença do cônjuge é essencial! 
Instruções de Ligação de Confirmação de Agendamento (Reminder)  
A partir deste momento o objetivo é ajudar o time de vendas através de um guia de processos de ligações. Listamos um passo a passo para te ajudar no seu dia-a-dia, e assim aumentar a sua produtividade e eficiência na execução dos processos. 
Ligação de Confirmação de Agendamento

Ligação de Reminder são atividades realizadas pelo time de Hunters (SDR/BDR) para a confirmação do comparecimento, reforço do agendamento, geração de relacionamento e impressão positiva e pacto da presença do cônjuge. 
Regras de Horários 

Importante lembrar que cada perfil de prospect tem um horário específico para falar, e o nosso objetivo é fazer contato nos melhores momentos do dia para atrairmos toda a atenção possível das pessoas com as quais estamos falando.  

2.1 Agendamento dia anterior ou antes 

Horários preferenciais de ligação: 8:45h - 9:45h (no dia do agendamento)
2.2 Agendamento mesmo dia 

Horários preferenciais de ligação: 16:30h - 18h
Instruções de Ligação 

Siga as dicas abaixo, assim você terá um melhor resultado durante as trocas com os prospects. 

Dicas:
Seja um entusiasta, e o seu tom de voz ajudará a conquistar o prospect;
Sorria ao telefone! Lembre, o prospect não está nos vendo; 
Seu tom de voz precisa seguir no ritmo da conversa com o prospect, busque sempre falar na mesma frequência que a pessoa do outro lado da linha; 
Uma boa dicção é reflexo de prática na comunicação; 
Conduza a conversa com perguntas inteligentes e ajude o seu prospect na jornada de compra a ter maior segurança; 
A forma como você se conecta com o prospect, deixará evidente o quanto a família estará compromissada com você e a empresa; 
Mostre interesse genuíno pela pessoa e a sua família, coloque-os(as) em um patamar de “exclusividade”;
Jamais interrompa as falas dos prospect, após qualquer pergunta, faça silêncio; 

Importante: Seguindo as dicas acima você deixará evidente o seu entusiasmo com a nova potencial parceria, mostrando sua expertise no assunto e como ajudará a família alcançar os seus sonhos. 
Script de Ligação de Confirmação de Agendamento  

4.1 Opener e Introdução 

Oi , João!!!! 
Feliz quarta tudo bom? 
Aqui é o(a) __________, e agendei com vocês aquele bate papo de férias e uma consultoria de viagens para o casal hoje às 20h. Tá lembrado?  (Fale de forma muito entusiasmada!) 

(espera a resposta)
(...) cliente fala
(Faz a tréplica)
4.2 Pitch 

Passando aqui só para confirmar com vocês o horário de hoje com um dos nossos especialistas de férias de alto padrão, por nossos horários estarem já todos quase preenchidos, estou te ligando para confirmar o seu horário de agendamento.
(pausa) 
Tudo certo para as 20h, João? 

(Tréplica!)
 Poxa que bacana! Tenho certeza que vão adorar e será um momento de falar de coisas boas. 
4.2 Semeando indicações (opcional) 


Ah Se gostarem, vou pedir uma coisa só… 

Para vocês me indicarem 10 amigos
Agora, se vocês não gostarem, aí é só me indicar 10 inimigos
Pode ser assim??
. (falar sorrindo e rindo de forma muito descontraída).

4.4 Qualificação 

P1 - Qualificação em interesse de viagens
 E viajar é algo que vocês realmente  gostam de fazer, não é? 

(Reposta)

(Tréplica)
P2 - Qualificação de Viagens realizadas/ casal

E você e sua esposa, já viajam muito desde que se conheceram, como é que está essa parte para vocês? 
(Tréplica) Ah que bacana… (
P3 - Qualificação Laboral

E por curiosidade, você atua com o quê? 
Que bacana, realmente sua profissão precisa fazer uma viagem aqui e lá, não é?! 
Fundamento: A qualificação do Prospect tem três funções. 

1 - Ele entender que está sendo qualificado para a consultoria e apresentação, logo, ele subentende que não é para qualquer um.

2. A qualificação de viagens, de estado civíl e de profissão ajuda também a transmitir essas informações para o consultor atuar de forma mais assertiva com o casal. 
3 - Mostra se você deve seguir com o agendamento desse casal ou não, pois, dependendo da resposta, ele não está qualificado agora para ICP.
4.5 Confirmação do Casal  
“Ah que coisa boa!”

“Um ponto bem importante João, em razão da cultura familiar da empresa, a nossa consultoria é feita para o casal. Então para participar da consultoria de viagens e diagnóstico de férias é necessário estar na presença do esposo ou da esposa, até porque você não vai viajar sem ela/ele, não é?
(Bônus) E ao final da apresentação, apenas por participar e nos conhecerem, vocês recebem uma singela cortesia de voucher de desconto para passagem aérea internacional, independente se vai fazer qualquer negócio conosco.

Posso contar com a participação dos dois nesse horário? 
/Chegou a falar com ele (ela) a respeito?

4.6 Pacto Confirmativo Final - Compromisso e coerência

Um último pedido que a gente está com os horários hoje bem disputados…  Se acontecer algum imprevisto, você pode  me avisar com 4 horas de antecedência para eu encaixar outra pessoa da lista de espera?
4.7 Finalização

Maravilha, João! 
Então tudo perfeito! Seu horário está mais que reservado para as 20h.

O especialista de férias vai mandar o link do ZOOM um pouco antes da apresentação, mas já tá confirmado na agenda dele e o restante é só aguardar, espero que gostem bastante. 

Certo, João?

Um forte abraço,e um ótimo dia! 
                      Funil de Indicações Aceleradas
Esse é o Funil onde extraímos o MÁXIMO valor de cada agendamento, no menor tempo possível. 

O Funil de indicações NÃO se trata de pedir indicações, se trata de criar um Motor de geração de "Referidos" através de técnica e um PASSO a PASSO bem definido. 
Vídeo Explicativo do Processo de Indicações pós agendamento": link
APT do Fluxo de Indicações: link
Speech Passo a Passo de Extrair Indicações (Letras C e D): link

PS: Processo Modelado da Wiser Educação e adaptado para o nosso funil. 	
          
          Para entender melhor os fundamentos do Processo Viral e poderoso de Pegar indicações, com um dos melhores processos já formatados, recomendamos a Aula 3 e 4 na seção primeiros passos, e também os desafios da Matrícula:
https://app.wisersp.com/login
LOGIN: vinicius.sa@propriedadescompartilhadas.com
SENHA: theblue596

Objeções Durante a Ligação  
 Uma objeção em vendas é uma expressão explícita do comprador que existe alguma desconfiança 

 “Mas vocês vão vender alguma coisa?” 

João, pode ficar bem tranquilo. 
Essa consultoria é para  traçar um RAIO X do seu perfil de férias, presta consultoria específica para realização dos destinos dos sonhos com economia, calcular seus gastos previstos dos próximos 10 , 20 e 30 anos em viagens com precisão, e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão. 

Vamos primeiro te entregar valor e caso você queira se aprofundar e saber mais do nosso modelo de férias, fica totalmente à vontade, mas o brinde você já ganha como cortesia e agradecimento do seu tempo por participar. 

Faz sentido ver como economizar nas futuras férias para você? 
 “É timeshare/ é propriedade compartilhada?” 

(Devolvendo com uma pergunta?) 
“Por quê? Você conhece Time Share e Propriedade Compartilhada?” 

“Você já tem? Conhece alguém que tenha?“ 

“Onde você conheceu?”

“O que você acha desse modelo de férias?” 

(Responder gerando autoridade) 

Olha, a gente de fato trabalha com esse sistema, mas não é timeshare, é algo que você acumula patrimônio em vez de gastar, pode ser visto também como investimento. E se você já conhece, você vai se aprofundar e saber melhor, do conforto da sua casa, de forma TOTALMENTE transparente, e da empresa com maior autoridade e reconhecimento nesse quesito.

E a gente faz toda a consultoria de utilização e se fizer sentido para ti, você pode ou não adquirir. Mas a gente vai ver se você tem o fit também com a solução, se o consultor especialista ver que não vai te atender pelo o seu padrão, ele é o primeiro a dizer .  

Parte dos clientes que assiste, compra e parte não, mas eu diria que todos ou quase todos admiram e elogiam o modo como a gente faz e recomendam para indicações.

Então você vai conhecer de uma forma totalmente diferente, sem pressa e com outro viés. Faz sentido para você?

 “Vai demorar quanto tempo?” 
Olha, o consultor de férias vai fazer uma consultoria especializada e traçar um raio X exato do seu perfil de férias, vai te ajudar na consultoria para realização dos seus  destinos dos sonhos com economia, simula seu orçamento previsto em férias dos próximos 10, 20 a 30 e indica a solução ideal, de acordo com seu perfil, para que você reduza em 83% dos custos com hospedagem de férias nos próximos anos mesmo se hospedando em alto e altíssimo padrão de acomodação.
E para fazer toda essa análise e entender melhor sobre vocês de forma personalizada, deve demorar uns 40 minutos, mas se tiverem mais dúvidas, querem saber mais ou se aprofundar, pode durar um pouco mais. 
 “Mas porque vocês estão me chamando?” 
“João, é que a nossa empresa busca um perfil ideal de clientes do qual ajudamos.
Nosso intuito é a divulgação para público formador de opinião e pessoas com o perfil de férias que buscamos. Pelo que vimos de você, você tem um bom padrão de férias do qual vale a pena criar o relacionamento. Porque parte dos clientes que veem a nossa apresentação, vê o valor que entregamos , e decidem fazer parte de alguma das nossas soluções de férias, já que para seu perfil de viagens faz sentido, outra parte , não vira cliente, recebe o voucher e está tudo bem também, faz parte. Mas eu garanto que vai ser excepcional seu tempo lá e é por isso que, em agradecimento a seu tempo, que damos essa cortesia que dá desconto real para te ajudar na próxima viagem. !

Fundamento: Venda a reunião!
 “Vou ver se consigo participar” 
“João, eu  prefiro um não sincero do que um sim duvidoso. 
Qual foi a última vez que teve uma conversa de planejamento de férias profunda com a sua esposa e ainda ganhar um desconto de que pode valer até R$ 400 reais a sua hora para estar com um especialista de turismo?
Imagina ter um especialista em destinos como (os destinos) que vai te dar um norte, de forma gratuita, de como realizar seus sonhos de viagem com menos, o que fazer o quanto irá gastar, traçar seu perfil de viagens que você vai ter claro  e ao final mostrar como fazer TUDO o que você deseja com economia elevada e melhor padrão. 
E essa cortesia que mencionei é garantida para quem participar essa semana, na próxima eu não posso garantir que ainda tenha.
Acha que as 20:30 não seria  um momento propício para os dois aproveitarem dessa oportunidade? “
Overbooking
Também conhecido como Overbooking, a prática se resume em vender o tempo em excesso, no nosso cenário, o tempo dos especialistas. Para aproveitarmos melhor a agenda dos Closers, utilize essa técnica.  
Lembre-se: O tem
po é o nosso ativo mais precioso!    
Como fazer Overbooking?  
Insira 2 agendamentos no mesmo horário em (pelo menos) 50% dos horários, considerando os seguintes requisitos:  

Probabilidade de comparecimento do casal; 
Probabilidade de compra (perfil fora do ICP);
Distância entre a apresentação e a data da finalização do agendamento; 
Caso seja o segundo ou terceiro reagendamento.      
Follow Up 
Em resumo, "O ouro está no follow up”! Repita essa frase diversas vezes no seu dia, e fortaleça o relacionamento com os seus clientes da carteira, mas ao mesmo tempo com os seus novos potenciais clientes (prospects). 

Lembre-se: O sucesso em vendas é a constância! Alguns EXEMPLOS DE FOLLOW UP: 
1. Follow Up (Quando o prospect não responde mais): 

Tentativa 1: 
Oi! Desculpa se te fiz esse convite inesperado, é que achei que é interessante para você.
A gente tem essa cortesia limitada, queria confirmar contigo se vai desistir antes de passar para outra pessoa.. 

Tentativa 2: 
Oi João! Tudo bem? 
Ontem você devia estar ocupado e eu também estava bem corrido/a. 
Estou fechando os horários aqui da semana, conseguimos agendar o seu até o final do dia?

Tentativa 3: 
Oi João! Tudo bem?! Sei que deve estar corrido ou não viu com calma. Estava entrando em ligação e lembrei aqui do seu nome… 

Você está livre as XX:XX para retomarmos o contato?

Tentativa 4: 
“Oi Renato, poxa achei que ia te mostrar algo bom, para você conhecer e dar sua opinião. Mas você devia estar ocupado e não teve tempo de responder. Às vezes são as preocupações e tarefas do dia a dia…

Quando posso ter 30 minutos do seu tempo para você ver algo relacionado à sua qualidade de vida? "  











2. Follow Up (No show - Bolo do Prospect): 

Tentativa 1: 
Fulano, desistiu da apresentação? :(
Aconteceu alguma coisa?  
Tentativa 2: 
Renato, temos horários de encaixe ainda, a gente em geral não remarca quando há não comparecimento… mas por tudo que me disse, sei que pode ter acontecido um imprevisto. 
Posso conseguir um horário de encaixe e ainda participar da divulgação. 
Que tal?   




                    CONSIDERAÇÕES FINAIS 
Esse guia deve ser revisado de forma frequente e com a participação de todos os envolvidos para a melhoria do processo.
 O uso do guia é obrigatório no seu DIA-A-DIA, como sua BÍBLIA DE VENDAS!!!!
Contamos com você e sua dedicação nessa execução.
Bem vindo mais uma vez ao time e BOAS VENDAS.