=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/9. Prospecção Fria/Treinamento Hunter PC dia 1,2,3/5[Hunter] DIA 5 - Treinamento Base_.pptx
Categoria: P9. Prospecção Fria
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:18.293481
Nome: 5[Hunter] DIA 5 - Treinamento Base_.pptx
Tamanho: 3288197
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.646138
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:54:26
Checksum: 8c5ef8042e9edf7de2d512f48e97711b

=== CONTEÚDO ===

=== SLIDE 1 ===

Dia 5 - Buscando a Liderança
Treinamento Base Hunter


=== SLIDE 2 ===

Altos ganhos
Carreira que mais ganha na empresa e a mais recompensada
Ganho por gestão de venda (venda de Hunter da equipe)  equivalente ao ganho de um consultor  (1,5%)   
Maior ganho de comissão por contato originado (5%) 
Área considerada o "pulmão" da empresa . A Artilharia pesada
Estrelas a conquistar


=== SLIDE 3 ===

Rota do Líder 
Estrelas de Prospecção 
Estrelas de Contribuição
Líder Hunter
você convidou uma pessoa para ser Hunter e essa pessoa fez uma venda
você convidou uma pessoa e essa pessoa fez uma estrela 
2 das 3 Formam sua equipe inicial
2 vendas / semana
3 vendas/ semanaou 220 mil VGV
Estrelas a conquistar


=== SLIDE 4 ===

O que é o Líder
 Líder não é o técnico, líder é o capitão

 Líder está em campo de batalha, jogando com o time e levando o time a à vitória 

 O Capitão do time é aquele que inspira o time a dar o seu melhor, mas não da arquibancada.

  Pode não ser o melhor jogador, mas é o que trás a união do time.




=== SLIDE 5 ===

Funções do Líder
Fazer as prospecção própria de perfis ideais para a apresentação de Férias da empresa 

 Meeting diária (motivação/treinamento) 

 Mentoria individual 1 vez por semana 

Indicar e trazer pessoas para o processo seletivo de Hunter constantemente



=== SLIDE 6 ===

Seja o Exemplo
Liderança é pelo exemplo - você é o espelho para sua equipe 
Se você descumpre algo, sua equipe descumpre e pior.

"Se você corre sua equipe anda, se você anda sua equipe para, se você para sua equipe senta "

 Equipe: Dedicação diária - Você: dedicação Extra diária
Você é líder pois crê para ver, enquanto seu liderado, muitas vezes é do tipo ver para crer 


=== SLIDE 7 ===

Disciplina de um Monge
Tenha disciplina em nível que você não pode falhar
Sacrifício: De tudo para vencer
Foco: Canalize toda sua energia para uma direção 
Sucesso é a soma do seu desejo de atingir seus objetivos através de forte determinação
 Mindset: Todo dia há abundância de oportunidades para colher


=== SLIDE 8 ===

Qual nível de Comprometimento
Comprometimento do trabalho igual ou maior do que você tivesse um emprego.
9 da manhã às 18/19 - Como 42 milhões de brasileiros 

Reposição de horas não trabalhadas no mesmo dia. 

Cria a rotina e ordem




=== SLIDE 9 ===

Objetivo principal da Liderança
Liderança = Espelho para sua Equipe


=== SLIDE 10 ===

Líder =  Guardião da Cultura e Constância


=== SLIDE 11 ===

O porquê do Rigor da Constância
Equipe Comercial de Vendas - que é entregue e de alto nível, os melhores do Brasil; 

E ela precisa de agendamentos todos os dias; 

Atendimentos acontecendo de segunda á sábado;

Para termos a melhor equipe do Brasil, nós precisamos "garantir" agendamentos; 

 A constância permite uma evolução mais acelerada. 



=== SLIDE 12 ===



=== SLIDE 13 ===

Montando equipe


=== SLIDE 14 ===

Equipe de Prospecção - Dimensionamento ideal
   LÍDER HUNTER
    HUNTER
     HUNTER
      HUNTER
      HUNTER
      HUNTER


=== SLIDE 15 ===

Suas indicações
1
Apresentação da Vaga 
Entrevista Gravada 
Início do treinamento Base (1 semana)
Aplicação
   2
   3
   6
4
    Matriz de Qualificações
    5 
Pré-Contratação
Montando equipe
Funil de RH


=== SLIDE 16 ===

Esteja sempre vendendo direta- ou indiretamente a oportunidade de trabalho

 Crie Lista de pessoas para indicar e ir falando 
Tenha meta de crescer a sua equipe em 2 a 3 pessoas por mês
Incentive a sua equipe a indicar pessoas para o processo de RH em troca de estrelas PC e ascensão na carreira  
Esteja sempre montando sua equipe
Montando equipe


=== SLIDE 17 ===

˜Você tem detalhadamente tudo que vocë precisa fazer para conseguir agendamentos de forma consistente. Um passo a passo, scripts treinamento base inicial e mensal 

 O mercado está muito em alta. Economia compartilhada está cada vez na moda e esse assunto de Multipropriedade está muito em evidência 
 A empresa tem o nome mais confiável do mercado e a apresentação mais transparente. 
Ótima cultura , pessoal unido, motivação, plano de carreira e crescimento
Tem que trabalhar muito, mas trabalha de casa e com metas.
Como vender a oportunidade
Montando equipe


=== SLIDE 18 ===

 Treinamento Base
       Semana Regular
 Semana Repescagem
Novas Pessoas 
Efetividade e menos energia desperdiçada 
1* semana
2* semana
3* semana
4* semana
       Semana Regular
Resultado
Divisão do mês
Montando equipe


=== SLIDE 19 ===

Fórmula da manhã diariamente e leitura dos livros obrigatórios 
Ligação de Confirmação de Agendamento 
Inserção correta de todas as informações no CRM
 Pontualidade na Meeting e nos treinamentos 
Overbooking feito de acordo com o padrão
Faça e Cobre os Processos 
Montando equipe


=== SLIDE 20 ===

 Traga estratégias e conhecimentos novos para aprimorar 
 Faça Testes você antes de trazer para sua equipe 
 Se comprometa em sempre a meta ser o piso e não o teto
Traga ideias diferenciadas para motivar e unir sua equipe
Montando equipe
Vá além do Treinamento Base 


=== SLIDE 21 ===

Consolide a técnica em campo

Ganhe autoridade 

Treine e aplique

Ensine Líderes 

Migre do Operacional para o Estratégico
Montando equipe
Seja mais operacional no começo para ser mais estratégico depois


=== SLIDE 22 ===

Obstáculos


=== SLIDE 23 ===

Obstáculos
"O Contato é frio" 

"A pessoa não conhece o modelo"

"A pessoa já conhece o modelo"

"A pessoa acha que é golpe" 

"As pessoas não tão respondendo"

"É Carnaval, é Natal, é não sei o que…"
Solução: Cultura, passar feedback imediato, antecipar as desculpinhas e nunca aceitar as desculpinhas ou que seu time fale desculpinhas. 
Desculpinhas


=== SLIDE 24 ===




Solução:
Eduque sua equipe ! Oriente-a a tirar dúvidas apenas nas meetings gerais ou em horários intermediários. Exemplo: de 14 às 14:30 

-Oriente ela a tentar resolver sozinha primeiro lugar. -Se não conseguir, consulte o material.
-Se a dúvida persistir, anote para tirar no dia seguinte e tente resolver sem.  -No treinamentos, ensine os conceitos e fundamentos. 
˜MINHA EQUIPE FICA O DIA INTEIRO TIRANDO DÚVIDAS COMIGO E POR ISSO NAO CONSIGO FAZER MINHA PROSPECÇÃO PRÓPRIA. ˜
Sua Equipe te atrapalha
Obstáculos


=== SLIDE 25 ===

Pós pandemia fragilizou o psicológico das pessoas

Objetivos são mais voltados à qualidade de vida do que a ascensão profissional

Pessoas buscam "desacelerar"


Solução: O problema é a solução!  Trabalhar mais a motivação! Aceitar a realidade. Visão para o que ela quer conquistar. Não "vender"o resultado financeiro possível
Desapegar da pessoa. Lembrar que tem o RH entrando com pessoas e o processo de treinamento é fluido e pouco custoso. 
Pessoal está mais ávido para comprar (cliente) e gastar, porém menos para trabalhar (colaborador) 
Psicológico do Time 
Obstáculos


=== SLIDE 26 ===

 Pode ser o seu descompromisso em algum grau

Trabalho remoto gera facilidade de distração


Solução: Criar a cultura do comprometimento. Movimentar o grupo também durante o dia. Criar competitividade. Dar meeting diário.

Sugerir bloquear distrações Comemorar as pequenas conquistas, perguntar, feedback de imediato e no privado, motivar, alertar da cultura da empresa, vender a visão, liderar pelo exemplo 

Descompromisso e Distração
Obstáculos


=== SLIDE 27 ===

 Quando se fala liberdade geográfica, a pessoa, se não educada, acha também que é de tempo

 O trabalho exige dedicação integral e estamos procurando pessoas 
que tenham dedicação integral, pois nós temos.



Solução: Educar desde o princípio. Mostrar os porquês. Ser o exemplo. 


Ilusão da Liberdade de tempo 
Obstáculos


=== SLIDE 28 ===

Com a melhora do comercial, a pessoa faz uma, duas, três vendas de 92 mil ou 129 mil, ganha por volta de 5 mil reais e já ˜garantiu" o mês.

Pouco esforço, muito ganho. 
Solução: Ser o exemplo. Cobrar. Fortalecer a cultura no treinamento. Deixar o "medo" da pessoa perder o posto dela, pois quem faz pouca venda é custo para equipe e tira o lugar de quem faz muita. 
A pessoa ganha muito e acomoda
Obstáculos


=== SLIDE 29 ===

Efeito Psicológico no colaborador

Cliente tem 7 dias para poder cancelar pela Lei do Consumidor

˜Só cancela quem vende"

Taxa de cancelamento: 15% no mês  - 25% até finalizar entrada 
Solução: Já antecipar as pessoas que isso pode acontecer e que é natural. Tratar como naturalidade. Motivar para a pessoa cair e se levantar.  
 
Cancelamento de Contrato
Obstáculos


=== SLIDE 30 ===



=== SLIDE 31 ===

Exercício
Dia 5
Mapear e estudar outros modelos de prospecção, encontrar pessoas que fazem prospecção e se conectar com elas:Exemplo: Prudential e Wise Up



=== SLIDE 32 ===

Conteúdos deste Treinamento
Dia 5
“Vendedor Externo"
https://www.estudevendas.com.br/vendedor-externo

“Tudo sobre a Wiser Sales Plataform” 
https://www.youtube.com/watch?v=aY-YXsWBoeI



=== SLIDE 33 ===

Ativação Mental
Dia 5
Ativação Mental: Escreva, em um papel, em quanto tempo você atingirá a liderança e o que vai sacrificar para atingir esse objetivo. Assine embaixo.Torne esse o único objetivo


