=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/10. Programa de Embaixadores/3. [EMB] CONVITE EMBAIXADOR PASSO A PASSO - TUTORIAL COMPLETO.docx
Categoria: P10. Embaixadores
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:22.455283
Nome: 3. [EMB] CONVITE EMBAIXADOR PASSO A PASSO - TUTORIAL COMPLETO.docx
Tamanho: 9927
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645740
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:56:43
Checksum: 4a53f920a30c26da6573de3ee9e4ec6c

=== CONTEÚDO ===

PASSO 1 - Iniciar a conversa
"Opa João , tudo bom?
Como você vai?
Vi que você tá (XYZ) " (F.O.R.M.I)  - Família , ocupação, recreação, motivação, interesse 
Falar algo que é do interesse da  pessoa e se interessar por algo dela. 
PASSO 2 -: Explicar o que Adquiriu com suas Palavras + Envio do Vídeo
Deixa eu te falar um negócio.
-----
Eu acabei adquirindo investimento relacionado à férias e propriedade compartilhada de imóveis depois de ter pesquisado bastante.
Comprei porque vi que … (completar com próprias palavras)

Sugestões de opções de complementam que os clientes utilizam: 

vi que vale muito mais a pena ter uma propriedade fracionada do
que inteira
----
vi que para viajar para hotel bom é caro e esse sistema me faz 
economizar em hospedagem para bons hotéis
---
Vi que é uma forma moderna de ter um investimento imobiliário de forma mais acessível e poder utilizar para férias
------
Depois seguir com
E tem um programa de incentivo à indicação, além do negócio ser
bacana e acho que pode ter a ver contigo também.
---- 
Se eu mandar um vídeo antes  você dá uma olhada e me diz
o que acha?
Vídeos sugeridos
Propriedade Compartilhada de A a Z - https://www.youtube.com/watch?v=mAK8u4CZYMY&t=1566s
Depoimento do Junior Jorge (Bom para Cliente que vem de Assessoria de Investimento)
https://www.youtube.com/watch?v=faLcj-vkd4k&t=31s 
Se o Cliente tiver adquirido o Santé (Entrevista Santé com
Romero)
https://www.youtube.com/watch?v=BNbzEzV0P1Y&t=123s 
Vídeo de Aquecimento (testimonial fabiane)
https://www.instagram.com/p/Ch-npMJKDb3/
PASSO 3: Pegar o Feedback
- Nome do indicado - e ai meu caro, viu? gostou? o que você achou?
- Já tinha ouvido falar?
- Onde chegou a conhecer?
PASSO 4 - Afunilando o Interesse
Então, tenho 5 convites para indicados , pessoal lá apresenta 30
minutos online o projeto. 
--
Posso ver com o Bruno aqui que me atendeu como faz para poder apresentar para vocês também
---
PDF para enviar junto: https://drive.google.com/file/d/1XFV3WgbUiu2EFP_MzecaUhHbu4j4W459/view?usp=sharing
---
Beleza! viu que tem esse brinde para indicado ir conhecer?
----
Então, eu negociei lá e consegui uns certificados de hospedagem adicionais
Esse Dream Vacation Week, que eu julgo ser o melhor, você pode usar 7 dias em Cancun, Grécia, Orlando , Suiça Aruba, etc.
Tem só o custo quando for usar de ativação que o pessoal lá explica qual é, mas é muito barato. 
----
Sim, eu como cliente ganho, mas quem vem de indicação, pelo programa, ganha por participar da apresentação e conhecer o
projeto.
---
Como o projeto aposta nessa seleção do perfil, é interessante
para eles os indicados dos proprietários.
------
Ele falou que essa semana tá um pouco cheia, mas ainda tem horários a noite, como é que tá para vocês caso queiram ir conhecer?
PASSO 5 - FECHANDO O HORÁRIO
(Nome de quem ele vai indicar),
O Bruno tá muito corrido aqui, ele tá encarregado dos perfis de indicação e tá com bastante gente para atender.
Ele pediu aqui a gentileza de te enviar essa mensagem porque ele está com os horários de 18:30h terça ou 20h quinta livres para te apresentar de forma bem objetiva o que eu adquiri, já que eu que disse que vocês já assistiram o vídeo
Ele pediu para perguntar se algum desses fica bom e qual desses vocês preferem?
PASSO 6 - CRIANDO GRUPO DE WHATSAPP
Renato (indicado), vou criar aqui um grupo para te apresentar a ele e deixar já o horário lá com o seu nome senão ele se perde rs