=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/10. Programa de Embaixadores/1. [CLOSER] SPEECH DE FECHAMENTO DE AFILIADOS.docx
Categoria: P10. Embaixadores
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:22.551782
Nome: 1. [CLOSER] SPEECH DE FECHAMENTO DE AFILIADOS.docx
Tamanho: 609283
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645793
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:55:22
Checksum: 8c60d7f6332dfff9954ae6f03de96757

=== CONTEÚDO ===

SPEECH                      FECHAMENTO DE AFILIADO
Propriedades Compartilhadas         
GRAVAÇÕES FECHAMENTO E APT
Gravação de Venda de Afiliado 1: (Leandro)   link; 
Gravação de Venda de Afiliado 2: (Mariana e Guilherme) link;
Treinamento Alberto :link;
INÍCIO DO FECHAMENTO
 ANCORAGEM
“Vamos ver aqui o quanto valeria a fração … 
Para isso, vamos fazer a comparação com o que gastaria utilizando o que as 4 semanas oferecerem 

Tirei uns prints de hospedagens em...
(Mostrar os prints das semanas em Campos do Jordão no Próprio Tablet ou na Booking) :
Aqui vamos pegar o menos valor de super alta temporada e arredondar para 20 mil, a de alta temporada e pegar o menor valor aqui de 15 mil e média temporada o menor aqui de 10 mil “
Anotar na folha:
SA (Super Alta): 20 mil
A (Alta): 15 mil
M (Média) : 10 mil
M (Média) : 10 mil
“Agora, para fazer uma conta bem conservadora, vamos utilizar só as de média temporada para efeito de cálculo e esquecer a de alta e super alta…

E agora… para ser ainda mais conservador, digamos que eu te abençoo e você sempre vai conseguir promoções de 50% e pagar a metade desse valor, 5 mil reais a semana de hospedagem.

Logo, se você se hospedasse as 4 semanas que a fração dá direito por ano, você gastaria, de forma particular, 20 mil reais só de hospedagem por ano.

Se for viajar assim durante 15 anos, que eu tenho certeza que você vai viajar 30 , 40 , mas por 15 anos, você gastaria 300 mil reais
O que sobra desse valor?”

João: “Nada”

“Na verdade as fotos e as boas lembranças…
E se a fração, que não é por 15 anos, mas pela vida inteira, pode trocar, pode alugar e até deixar de herança , se a fração que ao final desses 15, 20, 30 anos você tem um ativo imobiliário fosse o valor desses mesmos 15 anos com 50%de desconto no valor de utilização, não valeria a pena? “

( MOSTRAR PREÇO DE TABELA)

“Perfeito...
E esse é o valor de 1 Fração de 4 Semanas : (apresentar o valor de tabela)”
… SILÊNCIO
“JOÃO, POR TUDO QUE OFERECE, VALE?”
(Argumentar brevemente sobre o valer a pena) 

“Esse é o valor total...
Essa é a entrada... 
E essas são as parcelas... 
E esse é o valor de taxa de contrato...
- Vamos por Partes, como é que se encaixam esses valores?”
João: ”Preciso pensar”

“Pensar em relação ao que exatamente João, e quanto tempo seria para pensar?”

“Perfeito João, esses valores ficam até o final da comercialização, esse empreendimento a previsão é o encerramento nos próximos 3 a 4 meses e esse valor fica mantido para você quando você quiser dar uma resposta e analisar se vale.”
Vira a folha/ pegar outra folha para desenhar / passar o slide

“João, a nossa previsão inicial era comercializar o empreendimento em  18 meses.”

“Porém, chegamos aqui no sexto mês e estamos com 82% já comercializado”

(Pausa) 

“O que a empresa entendeu, que ela não teria esses custos para frente de Comercialização, Operacionais , Financeiros e de Marketing (enfim, os custos de prateleiras deste produto ficar no estoque e não ser comercializado) e por isso ela poderia repassar essa economia para o cliente que nos ajudasse com esse tempo de comercialização e tomasse a decisão ao adquirir no momento da apresentação, em forma de agradecimento de desconto.
Por isso, há uma condição diferenciada, que eu vou colocar aqui, que é o preço da primeira visita. 

Mas você fica à vontade, esse outro valor fica guardado para você em que já estão embutidos todos os custos comerciais, operacionais e financeiros , perfeito?
Entendeu o porquê dos dois valores? 
Perfeito, o Valor total cai de … para… 
Essa entrada… “
 FECHAMENTO
                                                           Armas de Fechamento (lista) 
 

 Cair da Tabela/ Cair Over 
 Dar um dos Bônus de certificado e 5 Anos da RCI para a pessoa fechar na hora
 Quem Leva 2 / 3 Frações tem esse valor (valor base)
 Abrir a entrada no Cartão de crédito (x4 - x6) / 10 - 12% desconto à vista
 Aumentar o Bônus (dar dois ou três dos certificados)
 Abrir 100% da entrada (x8 - x10) - Usar argumentação de se pagar
 Dar Carpe Diem (escasso)
 Intermediárias 
Queda de Produto (mas sem os brindes) 

Oferecer Master ou Special Linear (condição de entrada afiliado base) 
Oferecer o produto menor mas com Upgrade direto para afiliado Gestor Com compromisso de ir para o produto maior Dar os mesmos brindes da Premium para a pessoa fechar na hora (argumento 1 venda = 100) 
Fechamento Pix ou Crédito
Como é que fica assim?
Essa entrada aqui, você quer fazer x6 no cartão , ou Pix dessa primeira e quitar o restante depois? 
                                             Armas de Fechamento (explicativo)

O verdadeiro Fechador!
ARGUMENTA > MELHORA > FECHA

“ARGUMENTA: COM O ARGUMENTO O CLOSER CONVENCE O CONVIDADO, PORÉM CONVENCIMENTO SOZINHO NÃO VENDE, SOMENTE CONCORDAM CONTIGO. 
MELHORA: APÓS O ARGUMENTO QUE DEIXOU O CONVIDADO BALANÇADO VOCÊ DEVE MELHORAR A CONDIÇÃO (ENTRADA), DAR UM BRINDE OU CAIR DE PRODUTO. 
FECHA: ENTÃO ESTENDA A MÃO E FECHE A VENDA, CONVICÇÃO, OLHO NOS OLHOS, SEM MEDO”  crédito: ASC
1 - Cair da Tabela/ Cair Over 
Cair da tabela é o primeiro fechamento, pois você argumenta o motivo pelo o preço da primeira visita. Esse por si só é o primeiro fechamento descrito.

Entrar com Over é entrar com um valor ainda sim maior que o valor base, mas menor do que o valor de tabela. Esse Over pode ser usado lá na frente para apresentar o plano de 3 frações, por exemplo, em que cada fração sairia pelo valor base (valor menor que o do over) caso a pessoa levasse as 3. 
Um valor possível de Over, é a união do valor de uma Special (2 Semanas de Média) com uma Master (Alta e Altíssima) 

Durante a negociação, você pode fazer o preço unitário de 3 frações para 1 fração, isso com uma argumentação coerente. 

Porém, NUNCA venda com o Over! Se a pessoa aceitar pagar com o valor a mais, fale que conseguiu uma fração que voltou no preço antigo e dê de benefício. 

Lembre também que entrar com Over é opcional e a gosto e tática de cada closer
2 - Dar um dos Bônus de certificado e 5 Anos da RCI para a pessoa fechar na hora
Mais um motivo para a pessoa fechar no momento da primeira visita (oferta de primeira visita) é que a empresa pagaria os 5 primeiros anos de RCI e daria um certificado de viagem, para já estar viajando de imediato.
2.5 - Quem Leva 2 / 3 Frações tem esse valor (valor base)
Uma maneira de poder cair over ou abrir condição, é mostrar o plano “Investidor” e usar muita história de terceiros que pessoas se interessam por essa modalidade, que é possível ter 12 semanas ao ano, que daria em média, uma semana por mês para passar na propriedade, emprestar. 

Um speech seria;
“Olha João, aqui a gente tem o Plano investidor, que quem leva 3, leva assim: …” 

3 - Abrir a entrada no Cartão de crédito (x4 - x6) / 10 - 12% desconto à vista

Pergunte como ficou a Parcela, depois, pergunte como ficou a entrada. 
A entrada em geral é um problema para a pessoa 
“Se eu conseguir parcelas essa entrada aqui no cartão, e jogar a parcela para depois desse parcelamento, como é que ficaria para você?”
“Em quantas vezes ficaria bom, João?” 

João: em 4  / em 6 vezes
“Vou ter que ver se consigo”

“Se eu conseguir então em 4, está fechado então?”

Se a pessoa perguntar: 
“E quanto é a vista? “

“Quanto de desconto ficaria bom para a gente fazer isso aqui? “
“E se eu te der…. (fechamento mais bônus)
4 - Aumentar o Bônus (dar dois ou três dos certificados)

“Qual outra viagem você gostaria de fazer ou dar de presente para sua esposa?” 

“Olha, esses brindes extras aqui saem do nosso bolso, mas vou deixar para a gente fazer agora pegar mais um desses aqui” 

João: “Se me der os 3 eu posso pensar”
Você: “Posso pensar significa o que?” “Significa que está fechado?”
Você: “Os 3 aí fica complicado, escolhe pelo menos mais 1, mas deixa eu tentar uma coisa aqui para ti….” 
Você: “João, falei aqui com o dono da empresa, sobrou um Dream vacation week de uma promoção do mês passado, posso fazer aqui os 3. Como é que fica assim?”
5  Abrir 100% da entrada (x8 - x10) - Usar argumentação de se pagar
Tira o produto: tira a folha de preço ou a tampa para entrar com outra folha por cima. E reduz o tom de voz, faz postura de quem estivesse querendo sair da mesa.”
“Olha, essa não é uma condição que a empresa gosta de fazer, porque o fluxo de caixa é ruim.”

“E por isso a gente parou de fazer. “
“O que a gente fez anteriormente no lançamento era fazer essa condição… “ 

(colocar a condição e mostrar na calculadora o valor da parcela)  

Importante: Se a pessoa deu negativa na Parcela, já caia direto o produto  em vez de abrir condição
(Argumentação 1 venda vale 100) 
6 - Dar Carpe Diem (escasso)

Se ainda houver esse brinde disponível, e valer a pena, você pode dar esse brinde. Mas é a última cartada. É seu trunfo. Você tem que preparar a entrada desse brinde. Argumentar que ele já vai usar de imediato (tendo a entrada paga no cartão de crédito). 
Como todos os brindes, não deve ser dado facilmente. O prospecto tem que ter o “merecimento” pela sua habilidade de negociar e sua importância compreendida. Mas você deve estar no mesmo patamar que seu prospecto, mostre que você está abrindo mão de dar a outra pessoa e que se ele não tomar a decisão, alguém pode comprar no mesmo dia e esse brinde não existe mais. 

É um brinde que você sempre deve consultar antes se tem e falar que vai oferecer sem compromisso da sua parte e depois ver se tem. Obviamente, antes da reunião, verifique se ele está realmente disponível para não oferecer e não ter. 
7 - Intermediárias 
As intermediárias são uma modalidade de pagamento que você entra com uma parcela menor mas com intermediárias a cada 6 meses ou 12 meses, para aliviar o pagamento mensal em 25% menos. 

Elas podem ser usadas quando é colocado uma objeção que a pessoa vai receber um valor alto e por isso. 
Calculando intermediária
Pega o valor total da fração, reduz em 25%, divide em x65 e acha o valor da parcela. 
O restante é dividido em 10 intermediárias de 6 em 6 meses ou 5 intermediárias de 12 em 12 meses (anual)
-1º Intermediária sempre 6 meses após a primeira parcela
QUEDA DE PRODUTO
8 - Oferecer Master ou Special Linear (condição de entrada afiliado base) 
A queda de produto deve ser feita apenas quando a objeção real é a financeira. 
Lembre que você trabalhou duro e merece receber tudo, ainda mais com a pessoa com a possibilidade real de fazer x10 mais da parcela com esse trabalho. 

E quanto mais ela se comprometer, mais ela vai fazer! 
Por isso, só caia o Produto quando o financeiro for uma enorme barreira.

Mas prepare essa queda! Mostre que é uma benevolência da sua parte e se imponha! 
Mostre que não é interessante para a empresa fazer essa condição para afiliado gestor e argumente com integridade os porquês! 
Um deles é:
- “A verdade é que trabalho igual e ganho a metade.”
- “Vou te dar suporte irrestrito”
- “Se você entra com o Produto de 4 semanas, é natural que você vai acostumar o seu cérebro a falar com pessoas para adquirirem o de 4 semanas que é o produto mais completo e melhor custo benefício”
“Mas…. “ 

O mas é quando você mostra para ele que acredita nele e que vai dar essa opção, porque quer tê-lo no time (aqui já prepara o compromisso dele fazer o upgrade quando virar gestor)

Essa queda poderá ser feita tanto para um Produto Master (Alta e Altíssima) quanto para o Special (2 de Média) 
Sinta a temperatura financeira antes de decidir para qual vai cair. 

Se cair para Master, fale que são as melhores semanas, que vão ser as mais valorizadas para trocar, usar e alugar.
Lembre-se!! 
Faça a queda ter sentimento de perda! 

Tire os brindes (a exceto o da RCI) e talvez a possibilidade de entrar como afiliado Gestor e sim como Base. 
Tirando esses brindes, você os usa novamente como arma de fechamento, para a pessoa sair com uma “boa negociação” ou para convencer ela a re-fazer o upgrade, seja para a Master (Alta e Altíssima) e Premium (4 semanas)
9 -  Oferecer o produto menor mas com Upgrade direto para afiliado Gestor Com compromisso de ir para o produto maior
Permitir que a pessoa entre direto como Afiliado Gestor, porém como afiliado base. Nesse caso mostre que vai abrir uma grande exceção (o que é verdade).

Argumente que o produto de Afiliado Gestor é o produto de 4 semanas, que é o mais completo. 

E por isso, que você pode fazer, com o compromisso da pessoa fazer o upgrade mais tarde para 4 semanas. 

Argumente também que a parcela (hoje 780 - special) é muito inferior aos 6630 (valor de hoje) que ele vai receber para uma indicação…

Porque só realmente se ele achar que não pode indicar alguém para isso e talvez você pode jogar “contra ele” esse fato:

“João, queria que você fosse bastante sincero comigo, “ 
Colocando a questão financeira de lado, isso é algo que você gostaria de ter?”

Aí use a argumentação “As 3 crenças” 

10 - Dar os mesmos brindes da Premium para a pessoa fechar na hora (argumento 1 venda = 100) 
Depois que você retira os brindes na queda. Você fala que a Premium (4 semanas), ou Master (Alta e Super Alta), são melhores produtos porque vem com os brindes. 

Dessa forma, você começa a argumentar a subida para o produto maior, com o intuito de, se der errado, você faz a condição da Special ou Master, com os mesmos brindes da Premium, como exceção e “vitória” de negociação para o prospecto.
Não dê os brindes tão facilmente e deixe claro que é naquele momento.
PEDINDO O FECHAMENTO 
-Assim está fechado? 

-Fica melhor esse ou esse aqui?
-Vamos fazer assim? 

-Essa aqui primeira, fica melhor para você no pix ou no cartão?
Lidando com a Objeção da Esposa para o fechamento.
João: “Só decido com  a minha esposa” /“gostei, quero levar, mas preciso mostrar para a minha esposa.”

Resposta: Legal João! Você está vendo também como o produto para utilização, e isso é o principal. 
Assim está fechado por você, mas tem que ter o ok da Esposa, correto?
“Só para ficar claro, se ela estivesse aqui e falasse, “assim está bom, João,, assim vamos fazer” , o negócio estava fechado, correto?”

(aqui você vê se a objeção é falsa ou não é) 
REAGENDAMENTO PARA APRESENTAR PARA A ESPOSA/ESPOSO
“Bom, essa é uma oferta para primeira visita. Mas a gente tem um processo para quando essa decisão precisa ser compartilhada. “

“Você quer saber qual é? “

4 - Reagendamento para Fechamento (48h max)
“Perfeito, a gente faz o seguinte, até bom que você mostre para ela antes, até porque vocês vão viajar juntos e pode ser que ela possa ter também alguém que queira indicar. 
 
Essa condição é para hoje, mas posso abrir a exceção até ... (sempre dar no máximo 48h)  para marcar com ela e apresentar toda a parte do produto, utilização, viagens, etc, não essa parte de negócio que te apresentei.
É online, com um especialista da empresa, e é bom que você já conhece o processo de apresentação como é feito e ela fica sabendo exatamente.
Feito online e 40 minutos, e aí ele tira todas as dúvidas e faz o planejamento de férias de vocês, bom até que ela conheça porque vocês vão usar. Dessa forma, esse valor e condição ficam mantidos.  

A gente tem alguns horários aqui. tem ainda sexta 20h e 21:30, qual que fica melhor para eu deixar pré-agendado para vocês? 

Não tem problema se precisar mudar depois, mas se servir já deixa esse pré-agendado para não marcarem em cima, se esse servir já vai nesse, se precisar mudar você me avisa que a gente muda. “

Importante 1: Nunca saia sem um horário pré-agendado! 

Importante 2: Re-agende sempre com 48h no máximo. Sempre melhor no mesmo dia ou no dia seguinte.

Blindagem da esposa/esposo
A gente só ia pedir a oportunidade de poder explicar para ela do começo. Fala apenas que é uma apresentação online de um investimento relacionado a férias, que você foi convidado para participar por um amigo que gostou e indicou e que vocês já ganham, por participar apenas,um voucher de 400 reais de desconto em passagem aérea.

E tem essa ainda João, quem você vir a indicar, já recebe esse voucher em 2 passagens para usar no Exterior , então só chamar para a pessoa conhecer, a pessoa vai amar, e mesmo não adquirindo a empresa já dá esse brinde que vale 400 reais a hora 
E é desconto de verdade, é em cima da menor cotação de uma agência parceira que é cliente e afiliada gestora do Wanderlust …

Então estamos marcados para às 21:30 sexta, beleza! 

Opcional: Vou entrar lá para dar um oi lá, mas o Especialista de férias passa tudo novamente para você e para ela apenas sobre a utilização do produto, o programa de afiliados é com a gente, beleza? 
Posso contar com ter essa oportunidade de poder dar essa surpresa e fazermos essa apresentação  para ela/ele?”
Agendando com o Closer (Especialista de férias) 

Em geral você vai marcar a segunda visita com o Closer, pois isso te ganhará tempo e ganho emocional. 
A venda de fração para o casal é especialidade dele, enquanto você é o especialista em venda de negócios. 
O Closer também sabe fazer essa apresentação de plano de negócios, mas quando você re-agenda para ele, a conversão é extremamente alta . 
Marque um horário a noite, confira sua agenda e passe os detalhes sobre o prospecto e sobre a reunião que tiveram.

Crie um grupo com nome do Prospecto, o horário, a foto do Whatsapp ideal para grupos e adicione o Closer
                                                  Argumentos de Fechamento
Alterne os Brindes, quedas e condições com Argumentos que será sucesso! Argumenta > Melhora > Fecha
1- Melhor Momento
Argumente que agora é o melhor momento:
- As pessoas estão loucas para viajar
- Os hotéis estão lotando
- Esse modelo veio para ficar e está no começo no Brasil… economia compartilhada está na moda, mas ainda com a tradição do imobiliário
- O turismo nacional vai ter um boom 
- A condição, se for mudada, vai ser para uma próxima ao que está o Carpe diem hoje, cuja fração de 4 semanas está em 202 mil ... e o Wanderlust fica pronto em 14 meses.
“João, agora é o melhor momento… pessoal está louco para viajar, isso aqui vai ser uma corda de salvamento para muita gente que não aguenta mais. É por isso que a hospedagem está do valor que está e as pessoas pagam… 
Imagina você poupar 5 mil, 10 mil, 20 mil para uma pessoa e falar para ela que ela vai ter ainda um patrimônio. ”
“Pergunta para as pessoas aí se elas não vão querer viajar. E ainda, pergunta para elas se não seria interessante pagar muito menos e reverter em patrimônio. 
Só há uma maneira de não ter resultado nesse modelo, ou não entrando ou não fazendo.”
2 - Escassez de Afiliados Gestores com Razão 
Informe que depois para entrar só como Afiliado Base, que você viu a pessoa claramente como Afiliado Gestor . 
“João, eu te chamei aqui porque te vi claramente com a competência para ser Afiliado Gestor, o maior nível de parceria. A gente tem agora essa oportunidade, Mas isso aqui não é marketing de rede . A gente vai parar de ter Afiliado gestor e vai fazer diretamente afiliado base e para virar gestor depois são 20 indicações só aí você perde 44 mil reais, fora as indicações indiretas que faria nesse período. 
Então é uma oportunidade para agora de você garantir um patrimônio de férias, resolver as viagens, e poder ganhar alto retorno com isso. 
3- Substituição de Gastos 
“Olha, isso aqui não sai do seu bolso. O valor anual da sua parcela é 20.400. Em 4 semanas, 
o custo de condomínio é de R$ 4.320 anual. Logo, você paga R$ 24.720 com parcela e condomínio . 
Sua semana, mesmo pagando a parcela sai 6.180 com condomínio incluído.. 
Ou seja, você usando a sua propriedade, sai mais barato que pagar o aluguel de diárias. Não quer usar todas, as super alta e alta, põe para alugar ou aluga para alguém que você conheça que te ajuda a pagar a parcela. Se a pessoa gostar da estadia, mostra pra ela o que você tem.

No final de 5 anos, você para de pagar e tem aposentadoria de férias para sempre. 

Faz sentido?
4 - Detrás das Cortinas (+ História de terceiros) 
Uma estratégia é relaxar o prospecto e mostrar o “por de trás das cortinas” . A pessoa tem dúvidas de como será depois , como fará para indicar, como exatamente tem que falar. Quanto mais você mostrar um cenário concreto depois da pessoa decidir entrar, e não duvidoso, mais ela vai ficar confortável e segura da decisão. Por isso, abra o treinamento inicial e já faça com ela parte dele.. mostre como é simples (não fácil) fazer a indicação, mostre outras pessoas fazendo vendas, mostre depoimentos de afiliados, mostre o número de afiliados e como eles fazem. 

Entre a fundo no treinamento na parte de convite e definição de agenda. Mostre que há modos de fazer o convite as 12:00 - 12:30 e depois as 18:30 - 19:00 e nesse período de tempo é suficiente para que ela produza de 6.630 a 13.260 por semana.
Importante: Um dos motivos da pessoa não dar esse passo é que ela vê confusão ainda de como pode indicar e como faria isso! Ela até entende que ela consegue, mas a mente dela precisa viabilizar o como. Como ela vai fazer essa abordagem, de que forma, quando, por quanto tempo, etc. 
                       5 - O negócio pronto de R$1.990,00 reais de mensalidade que vira patrimônio
Faça graficamente esse modelo de negócio, onde do lado são os custos e do outro o potencial de ganho.
“Só que no final de 5 anos, esse valor virá um patrimônio imobiliário, que pode estar até 90% mais valorizado, e vira uma tivo que você pode vender”

Esse aqui seria um bom negócio?
                                6 - Estar no círculo das 5 pessoas e ainda escolher seus vizinhos 
Usar o argumento que a gente é a média das 5 pessoas a quem estamos próximos. 

Por isso, esse passo representará a ele estar, por exemplo, em campos do jordão, cercado por pessoas que, na alta temporada, pagam até 35 mil reais a semana… ou proprietários do Wanderlust, que são um público muito bem selecionado. 

Dessa forma, também ele pode escolher seus vizinhos, as pessoas a quem ele acredita que poderá passar mais tempo de qualidade e assim fortalecer seu network. 
Esse argumento é muito bom para empresários, vendedores de seguros, entre outros.
                                             7 - 1 Uma venda que vale 100
Uma venda que vale 100  significa que você está dando tudo isso para ele , porque acredita que ele vai gerar mais 100 vendas .

Porque se ele indicar a 2 pessoas por mês, será 24 pessoas ao total. 
E se essas pessoas, indicarem pelo menos 4 pessoas ao ano, em média, seriam 96 pessoas.
Ou seja, a venda que você está fazendo a ele, na verdade significa 100 para a empresa, pelo potencial que ele tem de network. 
“E João, a gente não está interessado nessa  venda que eu vou te fazer agora. 
Porque, pelo menos você consegue fazer 2 por mês e outras pessoas que vão adquirir podem indicar mais pessoas e assim fazer uma venda para você, que na verdade eu vou ganhar nas próximas 100 por ano que você tem condição de gerar diretamente e indiretamente." 
                                               8 - Acesso a networking qualificado
Assim como o argumento do círculo das 5 pessoas, um benefício colateral, é que essa pessoa terá acesso à network de embaixadores e afiliados da PropriedadesCompartilhadas.com, podendo fazer negócio entre eles. 
Dentre esses proprietários e embaixadores estão: Arquitetos, empresários, consultores, coachs de negócios, contadores, advogados, agentes de turismo de alto padrão, donos de imobiliárias, etc
  9 - Break Even - 1 indicação a cada 4 meses se paga
Aqui você precisa de 1 venda a cada 4 meses para a parcela se pagar com a sua indicação e ter Break Even 
Só que legal, faz uma indicação que compra a cada 4 meses e teu negócio se paga… 
E aí você tem uma propriedade 5 estrelas, para usar o resto da vida, em vários destinos para viajar a vida inteira, que cada semana pode ser um valor alto similar ao valor de mercado, que pode estar 15 mil, 10 mil o valor que seja. Que você vai viajar muito. 
Uma indicação a cada 4 meses é o break even , mas eu te chamei aqui porque vi que você tem a condição de indicar 1 a 2 por semana  

Pessoa a cada 4 meses, João, tá  pago, mas eu sei que você vai indicar muito mais e as pessoas que vão comprar vão poder indicar, mesmo que comprem com o objetivo de usar, que é de fato nosso cliente final. 

10 -  Reflexion X Projection 
“João, uma das coisas que aprendi e que são a mais pura verdade é um conceito chamado Reflexion X Projection. 
É um conceito em inglês que a forma que você age projeta em outras pessoas e eles agem em você da mesma maneira que você age.  Vou dar um exemplo, se passa por você uma oportunidade, que você vê enorme potencial, vê integridade, tem tudo para funcionar e por algum motivo seu fica receoso, quando você mostra a uma outra pessoa, uma oportunidade que ela só tem a ganhar, uma proposta justa, que ela vai se beneficiar pro resto da vida, ela e a família, que ela só tem a ganhar com essa decisão, ela pode refletir a sua atitude quando você passa por uma situação dessa.

O que eu estou dizendo é que, a sua crença reflete na outra pessoa e ela projeta isso como um reflexo da sua mentalidade. Se você quer que uma pessoa, por exemplo, seja uma excelente cliente para você, que não te enche o saco fora do horário, você tem que ser assim quando é cliente de outra empresa.

O que eu quero dizer é, que se você ver tudo isso que você viu, você pode dizer sim, vou fazer ou dar um não, por algum receio, seja em mim, seja no produto, seja na sua capacidade de falar com pessoas sobre isso, é certo que outras pessoas que você for apresentar algo bom para elas, espelhem o mesmo receio que está tendo agora.”

“Porém, o outro lado é verdade João. Se você fizer com confiança, ver que esse potencial de ganho é claramente muito maior que o investimento que fará, que não há risco ao mesmo momento que não há teto, é possível que outras pessoas ajam da mesma forma com que você está agindo. “
Argumento Extra: Às 3 Crenças
“João, você gostou, constatou e afirmou sua capacidade de ter esse resultado, correto?. “
Agora, para você tomar essa decisão, fora o gostar, você tem que ter essas 3 crenças:

1 -Em mim
2- Na empresa 
3- E em você ..

1 - Crença “em mim”

Vamos por partes, você tem crença em mim que estou te apresentando isso?
Ou eu falei algo para você que não te tenha soado 100% verdade?

Perfeito! 

2 -Você tem crença na empresa? 

-Mostrar Youtube da PropriedadesCompartilhadas.com, Mostrar depoimentos da RCI, mostrar o site da Incortel dependendo do que ele. Navegar bastante nesses sites, mostrar os detalhes para ele ficar seguro, mostrar matérias de jornais, etc. 
“João, olha a quanto tempo o Vinicius de Sá publica conteúdo. Olha quantas pessoas estão comentando nesse vídeo. “ olha digitando propriedades compartilhadas no google” 

“Olha aqui o Site da Incortel, olha quantos projetos já fizeram, olha essas matérias na mídia…
Olha aqui o Carpe diem que já está pronto, olha só essas fotos” 

“Aqui o site da RCI, olha como funciona para reservar, olha aqui em Cancun o nível de Hotéis da RCI” 
3- Você tem crença em você?

Aqui você vai extrair a objeção certa da pessoa. Ela pode falar que não tem tempo, que não é o foco. 
E aí você deve quebrar essa objeção conforme a descrição abaixo.
Mostrar historia de terceiros, mostrar história do Marcelo Antunes, Mostrar história do Rony, mostrar história do Emílio, mostrar história do Rodrigo Reis, etc

O Marcelo Antunes, já tinha 3 frações e ele adquiriu para poder indicar. 

IMPORTANTE: Produza seus próprios argumentos! Argumentos que possam apelar tanto para o racional quanto o emocional, mostrar que a decisão é uma decisão assertiva e use de acordo com o momento!
                                                       Quebrando Objeções.
A arte de quebrar objeções: “Concordar para discordar."

Comece sempre concordando no ponto que tem em comum, para depois mostrar o ponto que pensam diferente. 

Use bastante seu próprio exemplo: “Eu pensava assim, mas eu vi que…, e agora eu penso assim”
Objeção 1. Eu realmente preciso adquirir para entrar?
Resposta: Mas para ser realmente o que queremos fazer que é “Member get Member” você tem que ser o que? Member! 

Que nem na uber, você era membro da uber para receber o link de para aí sim indicar outras pessoas.

Ou seja, para indicar de forma genuína, você tem que ter comprado a ideia, o conceito para você e sua família, mesmo que seu objetivo principal seja estruturar isso como um negócio part time.

Porque seu papel não é vender, seu papel é indicar. 
E isso, só fez sentido para gente com nossos clientes. A gente não põe fé em você se você não por na solução e na gente. Ainda mais que colocamos um time, nosso tempo para valer em nome de te gerar esse resultado por conectar sua network. 

E a primeira pessoa que você tem que ver para beneficiar é você. 
Até até Porque a primeira coisa que ela vai perguntar é: 
Você adquiriu? 

Objeção 2. .Eu posso indicar alguém primeiro e entrar” 
Resposta :Entendo. faz sentido que você já tem o payback então o que você vai receber já paga pagaria eventualmente. O problema é que se você não entrar você não tem os scripts que a gente tem. 

Só para você ter ideia, após isso  aqui nós vamos criar um grupo contigo, fazer um treinamento prático de como outras pessoas estão indicando para ter ótimo resultado. 

. Você entrando, eu já sei que posso dar atenção e aqui na empresa a gente é bastante voltado a produtividade. Se não é seu momento, a gente entende, mas também não vamos investir tempo em quem não é comprometido. Em quem, por exemplo, viu que no mínimo que esse valor se pagaria com 1 indicação a cada quatro meses e que o risco é nulo, já que vira um patrimônio. Não estou dizendo que é seu caso, mas é como pensamos e a quem decidimos depositar nosso tempo irrestrito

Ou seja, você dando ok, é só a sua comprovação que você acredita no negócio, em você e na gente. Porque de mínimo você já tem muito além para pagar a parcela. 
Você ganha líquido aqui, voltando a abrir a planilha, … você ganha líquido 6.630 por uma indicação.
Isso não é pouco, é bem generoso, para você não ter nenhuma barreira para dar esse passo hoje.

Objeção 3:  Isso é marketing multinível?
Resposta: Até muita gente já comparou isso aqui com Marketing Multinível,mas não é! 
Mas no Marketing multinível, só os TOP 1% ganham acima de 20 mil, ou seja o topo da pirâmide. 
Aqui você pode ter o resultado no primeiro mês de 30 mil, 39 mil, 60 mil sem precisar que outras pessoas estejam gerando resultado embaixo.
Depois que é um sistema que tem até dois níveis, mas é como se fosse imobiliária corretor, o Corretor só indica, não chama mais ninguém, até pode chamar mas não vai ganhar nada. 

Depois, nosso cliente já compra o produto, compra todos os dias. tem operações que vendem 60 milhões por mês em uma cidade.  

Esse é um processo mais similar ao Member get Member mesmo, mas não é marketing de rede. E aqui é só convidar, não precisa apresentar plano, desenvolver liderança, etc.
Até poderia cogitar meio que abater das parcelas, mas que adianta a sua parcela ser 1700 e você no mês ganhar 20 mil . 

Sim, logo é uma parcela negativa, negativa em vez de você pagar você recebe, e todo mundo ganha, o seu indicado, você,e a empresa que deixa de ter o custo de marketing e aumenta a capilaridade de venda! 
Objeção 4: Eu não tenho dinheiro.

“João, é justamente porque você não tem dinheiro para fazer isso aqui. Isso é uma oportunidade, com baixo comprometimento mensal, de pegar uma fatia.

A gente está falando de turismo e mercado imobiliário, dois mercados que estão bombando. 
E os grandes empresários sempre dizem: “É mais fácil surfar uma onda do que criar um mar” 
Aqui você já tem tudo pronto para co-empreender de forma 100% íntegra gerando felicidade perpétua e por gerações .. gerando economia de milhares de reais e reversão em patrimônio, gerando mais união para famílias, podendo fazer de onde você quiser, sabendo que o dia que for na casa de um amigo seu e ver o porta retrato dele e a esposa em Cancun, você saber que foi o direto responsável por aquele sonho ter sido realizado. 

Você tem a possibilidade de mostrar a mais pessoas como as agências, o governo e a indústria hoteleira ganham em cima das férias de muitas pessoas enquanto elas poderiam ser donas dessas férias. “
Fazer tem um custo, não fazer também tem um custo…
Objeção 5: Eu não tenho tempo
O tempo vai ser o que você puder dar. Aqui o nosso foco não é você se monetizar pelo seu tempo, e sim monetizar pela sua credibilidade e network. Algum tempo você vai ter que dar, mas para te dar um exemplo, o Closer, ganha 2% no mês.

Hoje um closer da empresa ganha até 25 mil reais mensais, podendo trabalhar de casa, mas quando ele ganha 2%, ele precisa, no mínimo, investir 3 horas naquele cliente, enquanto você ganha três vezes mais que o closer por essa mesma venda, e investe nem 5 minutos. 

Isso se fechar, porque inclui também as vendas que não são fechadas. Logo, o Closer dedica o tempo, muito mais tempo, para ganhar menos, porque a gente está remunerando a sua network direta e indireta. 

Considerações finais

Vender para Embaixadores é o caminho mais rápido para acessar os ganhos superiores a 30 mil neste mercado, já que o embaixador será uma fonte de receita para você. 

Vender para embaixador afiliado é vender uma ideia, um ideal enquanto vende um produto.