=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/10. Programa de Embaixadores/4. DIGITAL_AGENDAMENTO_DREAMVACATION.pdf
Categoria: P10. Embaixadores
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:22.846883
Nome: 4. DIGITAL_AGENDAMENTO_DREAMVACATION.pdf
Tamanho: 27476196
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645819
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:56:08
Checksum: 6632c5b95d262f18824a51680fcaab4c

=== CONTEÚDO ===

CONHEÇA O 1º BW SIGNATURE 
COLLECTION DO BRASIL  E 
COMO ECONOMIZAR 80%
NA SUA ESTADIA DE FÉRIAS, 
MESMO SE HOSPEDANDO NAS 
DATAS MAIS PROCURADAS
* Recebe um certiﬁcado promocional de viagem “Dream vacation week” ou certiﬁcado de hospedagem similar , por participar , de forma online da apresentação de divulgação do 
novo Lançamento da Best W estern no Brasil e indicar outras pessoas para participarem. Mais informações nás páginas a seguir e no site: https://pt.dreamvacationweek.com/ CONVITE ESPECIAL E EXCLUSIVO
Divulgação Exclusiva e Online do Lançamento
do  - Primeiro BW Signature Collection
Classiﬁcação boutique da Best Western

* Recebe um certiﬁcado promocional de viagem “Dream vacation week” ou certiﬁcado de hospedagem similar , por participar , de forma online da apresentação de divulgação do 
novo Lançamento da Best W estern no Brasil e indicar outras pessoas para participarem. Mais informações nás páginas a seguir e no site: https://pt.dreamvacationweek.com/ Divulgação Exclusiva e Online do Lançamento
do  - Primeiro BW Signature Collection
Classiﬁcação boutique da Best Western
Ganhe uma Cortesia de
Viagem por participar!*
Sem ir em datas que v ocê não quer ir
Mesmo em alta e até altís sima t empor adaSem ser inﬂuenciador de turismo
SOBRE O
CONVITE
EXCLUSIVO
Por isso, sua participaç ão e feedback são muit o importan tes. A 
apresen tação interativa terá a duração de 50 minut os e ao ﬁnal dela,  
seguindo os requisit os necessários,  vamos te presen tear com um 
certiﬁc ado especial de viagem em agradecimen to ao seu tempo .Você foi selecionado para participar da divulgação online e 
exclusiv a do primeir o BW Signa ture Collection do Brasil, a categoria 
de lux o da maior r ede de Hot éis independen tes do mundo: a Best 
Western, que possui mais de 4.000 empr eendimen tos ao redor do 
globo .  
O intuito desta apresen tação é ampliar a divulgaç ão desse novo 
Hotel entre um públic o formador de opinião , pessoas que valorizam 
viagens em bom conforto e qualidade assim como você. 
Participando , além de conhec er um hotel fabuloso para um dia 
conhec er e se hospedar , você também conhec erá mais a fundo um 
modelo ainda pouc o difundido no Br asil que t e possibilitar á pagar 
apenas 10 a 20% do valor que pessoas comuns pagam para se 
hospedar em Hotéis de Alto até Altíssimo Padrão no Brasil e no 
Mundo , mesmo em datas de Super Alta tempor ada.
O QUE VOCÊ TIRARÁ
DESSA DIVULGAÇÃO
EXCLUSIVA?
Conhec er o 1º BW Signa ture Collection , classiﬁc ação a qual consist e 
em hotéis cuidadosamen te selecionados,  de alto desempenho , 
padrão e soﬁstic ação e conhecidos por apresen tar experiências 
únicas em locais criteriosamen te escolhidos em todo o mundo .
Desc obrirá como a união perfeita das duas formas mais comuns de 
hospedagem criou a forma inovadora de se hospedar em alto padrão 
que fará você transferir o gasto em hospedagem em patrimônio 
vitalício .
1
2
O QUE VOCÊ TIRARÁ
DESSA DIVULGAÇÃO
EXCLUSIVA?
Ser presen teado com a sua viagem dos sonhos realizada,  através do 
nosso Certiﬁcado Dream Vacation Week, que é um certiﬁc ado 
internacional promocional para utilizar em Hotéis e destinos 
fantástic os.
Conhec er uma maneir a de tirar férias em alto padrão para o resto da 
vida,  pagando 10 a 20% do que as pessoas comuns pagam para se 
hospedar nos melhor es hotéis do mundo
3
4

O QUE PESSOAS
QUE PARTICIPARAM
DISSERAM: 
“Adorei a apresent ação! Achei a minha consult ora muit o 
simpátic a e amei as explicações bem transpar entes. Não 
me deixou nenhuma dúvida sobre o empr eendiment o e o 
modelo. Amei conhec er e fazer parte.”
Cristina Gar cia 
Fernando San tos
Marcelo Antunes"Tinha conhecido em uma viagem esse modelo inovador 
de férias e bem eﬁcient e. O empr eendiment o é incrív el, dá 
vontade de me hospedar todo ano nele, mas realment e 
gostei muit o da forma e do jeito transpar ente que me 
apresent aram tudo. Recomendo. ’’
‘‘Sensacional, conhec emos esse conceito em Gramado e 
depois disso procuramos saber mais. Foi aí que nos 
abor daram para mostr ar esse novo empr eendiment o e eu e 
minha esposa participamos e hoje fazemos parte. Fazendo 
as contas realment e vimos que vale muit o a pena. "
COMO FAÇO PARA
GANHAR O MEU
DREAM VACATION WEEK
APÓS A APRESENTAÇÃO?
SEGUEM OS PRÉ-REQUISITOS
1.  Participar da divulgação online até o ﬁnal (duração média de 50 minut os)
2. Compar ecer à apresentação pontualment e na presença do cônjuge (se casado(a ))  
através do link de Zoom ou Google Meeting 
3.  Indicar 4 pessoas a quem você acredita que viajar mais, em padrão superior , estar 
mais com a família em moment os especiais e pagando (muit o) menos por isso possa 
interessar 
4. Enviaremos em até 4 dias úteis, no seu e-mail, o certiﬁcado com seu código de 
ativação para acessar o seu painel próprio e já poder consultar e reserv ar sua semana.
Importan te: Caso você não saia completament e impactado(a ) do que viu e acha que não valeu o seu 
tempo, ao ﬁnal da apresentação, nós te enviaremos o certiﬁcado sem a necessidade de indicação, como 
pedido de desculpas pelo seu tempo desper diçado. 
SOBRE O
DREAM
VACATION
WEEK
O CAMINHO DA SUA VIAGEM DOS SONHOS
Dream Vacation é um certiﬁcado especial de hospedagem,  pré pago e em 
valor promocional,  de 8 dias e 7 noites com validade até 2 anos para usar em 
empr eendiment os de Alto e Altíssimo padrão no Brasil e no Exterior, hotéis 
e resorts como: Divi Village Golf and Beach Resort - Aruba e o Hotel do Blue 
Tree Design Premium no Rio de Janeir o.
Valor de a tivação (apenas no momen to da r eserv a):
• Apartament o Estúdio par a 2 pessoas: 309 USD
• Apartament o 1Q.  para 4 pessoas: 37 9 USD
• Apartament o 2Q.  para 6 pessoas: 409 USD
INSTRUÇÕES
IMPORTANTES
PARA PARTICIPAR: 
• Se preparar 10 a 15 minut os antes do horário agendado com água,  
assent o confortável e lugar calmo e sem distrações.
• Dar preferência para assistir pelo laptop para uma melhor 
visualização e experiência da apresentação.
• É necessária a presença do cônjuge.  Quando o assunt o é férias é 
important e estar com a pessoa com quem escolheu estar ao lado 
para planejar! :)
AGUARDAMOS
ANSIOSAMENTE
SUA PARTICIPAÇÃO
E FEEDBACK  SOBRE
TUDO QUE VOCÊ VERÁ ! :)
#maismelhor viaje e
#conforto menos mais por
#sempre ja ferias e
informação importan te:  O não compar eciment o não avisado à apresentação no horário estipulado fará 
o seu brinde e convite ser transferido à uma outra pessoa de forma automática, sem possibilidade de 
reagendament o.
