=== METADADOS ===
Arquivo Original: /Users/marcosdaniels/Downloads/5. FULL SALES 2/10. Programa de Embaixadores/7. [FSS] EMB - REMUNERAÇÕES_.docx
Categoria: P10. Embaixadores
Data de Processamento: 2025-10-02T03:59:23.287719
Nome: 7. [FSS] EMB - REMUNERAÇÕES_.docx
Tamanho: 358221
Data_Criacao: 2025-09-15T07:31:34.645870
Data_Modificacao: 2025-06-21T06:59:05
Checksum: ae796465175c5dc7d140eb439d2868cb

=== CONTEÚDO ===

REMUNERAÇÃO EMBAIXADORES FSS 
Remuneração Embaixadores por Produto
Estruturação Comercial Full Sales/ Full Sales Consulting  (250+)
Embaixador Base - 5% de dinheiro ou 10% de crédito em novas recompras
Embaixador Gold - 6,25% de dinheiro ou 12,5% de crédito em novas recompras 

Embaixador Platinum - 7,5% de dinheiro ou 15% de crédito em novas recompras
Programa de Aceleração Full Sales Mentoring (48k+)

Embaixador Base - 10% de dinheiro ou 20% de crédito em novas recompras
Embaixador Gold - 12,5% de dinheiro ou 25% de crédito em novas recompras 

Embaixador Platinum - 15% de dinheiro ou 30% de crédito em novas recompras
Imersão Advanced Sales Team (10k a 15k)

Embaixador Base - 15% de dinheiro de ou 30% de crédito em novas recompras

Embaixador Gold - 17,5%% de dinheiro ou 35% de crédito em novas recompras 

Embaixador Platinum - 20% de dinheiro ou 40% de crédito em novas recompras
RH Full Sales - Serviço para Contratação Comercial (3k a 30k) 
(link: https://fss.fullsalessystem.com/contratacao-comercial-full-sales)  
Embaixador Base - 10% de dinheiro ou 20% de crédito em novas recompras
Embaixador Gold - 12,5% de dinheiro ou 25% de crédito em novas recompras 

Embaixador Platinum  - 15% de dinheiro ou 30% de crédito em novas recompras
CRM Full Sales High Level (500 a 1000 recorrente) 
Embaixador Base, Gold, Platinum - 40% de dinheiro ou 40% de crédito em novas recompras
Como realizar a indicação de embaixador 
falar das nossas soluções e como elas podem ajudar no momento da pessoa 
Falar da sua experiência como cliente 
Sugerir a pessoa agendar conosco
Agendar um horário para o nosso especialista 
Receber em caso de venda o percentual pelo produto adquirido pelo cliente 
Como Passar de Nível  

5 vendas por indicação acima de 10 mil reais passa para o Gold no período de 6 meses
10 vendas por indicação acima 10 mil reais passa para o Platinum no período de 6 meses
Produtos onde poderá haver recompra (max 50% do valor do produto em créditos) 

- Treinamentos e Cursos Gravados (Trilhas Comerciais, Cursos Closer Águia, Hunter 10X )
- Imersões Advanced Sales Team e cadeiras extras
- Serviço de RH para Contratação Comercial (Avulso e Pacotes)
- Implementation Day
- Sales Farming 
- Estruturação Comercial Full Sales Service